Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Итак, президент Путин.
Впервые прокомментировал, во всяком случае именно так это считали на Западе,
да и мы тоже заявление американского президента.
Ранее Трамп говорил о том, что разочарован.
Президент России сегодня на Валааме, одной из самых почитаемых святых мест в России.
Гости к Путину приехал президент Белоруссии с сыном Николаем,
а вместе с ними и белый шпит. Собаку зовут Малыш.
Визит частный, в формальности минимум.
Президент России в джинсах и летней сорочки с закатанными полукой-труковами.
Лукашенко в синей легкой рубашке на выпуск.
Тем не менее, разговор максимально серьезный, Путин сделал ряд ключевых заявлений
ведь последних угроз на западном плане, в том числе про спецоперацию Часов Яр,
Орешник и позор с украинской коррупцией. Смотрите наш репортаж.
Это неформальный визит Валаам. Святые места. Путин встречает Лукашенко у входа в церковь
Смолинской иконы Божьей Матери, чтобы вместе отправиться на Малебин.
Я говорю, в адрес старшему брату, каждый брат приглашается.
Встреча без педжаков и без галстуков.
Путин закатал рукава Лукашенко в рубашке свободного кроя.
Позвольте мне сначала поприездовать еще раз, Александр Игоревич.
Спасибо.
Поблагодарить за то, что он принял приглашение, приехал в такой день.
Как договорились каждый год.
Президент Белоруссии приехал в гости со шпицем.
Правительство работает очень активно, да, и приятельм уйдет.
У нас уже 50, а также 50 миллиардов оборот торговый.
Это вообще очень хорошее достижение.
Сейден и деревянные лапки на берегу Ладушького озера
в окружении Карельской природы президент России отвечают на вопросы про СВО.
Я вчера, как обычно, несколько раз обсуждал эти вопросы с министром обороны и с начальником генерального штаба.
И я знал, что у нас будет подход прессе, и их сам спросил.
Я говорю, как ответить на такой вопрос? Ситуация на СВО.
Ответ Дух такой. Отвечайте, пожалуйста, честно.
Вот сейчас они увидят это, вспомнят.
А что такое честное?
Это значит, что наши войска наступают по всей линии боевого соприкосновения.
По всей. И в Приграничной Зоне, и в Нонецкой,
Республике Мауганской, Запорожье и Херсонии.
Везде, на всех участках, где-то больше, где-то меньше, но позитивная активность.
Благодаря, конечно, мужеству героизму наших ребят.
И в том числе вот мы сейчас находимся на особом месте,
на месте, где заложен храм в памятью всех наших воинах,
погибших во все времена за отечество.
Но сейчас мы говорим об его свой.
Сегодняшняя положительная динамика на фронте, она связана,
разумеется, с героистами наших ребят, которые сейчас будут вперед.
Но мы обязаны этим и тем нашим воинам.
нашим воинам, которые остались на поле боя и отдали свою жизнь
в зародину, потому что это они создали условия для того,
чтобы сегодняшние люди, которые сегодня находятся в своем
шли вперед, имели такую возможность.
Это общая заслуга.
В этом смысле у нас ни одной потери, нет, напрасной.
Это вот в целом.
Везде идет наступление.
Пусть не быстро, медленно.
Почему? Я, Владимир Владимирович, он сказал, почему медленный?
Он говорит, людей жалею.
Правильно, медленный, но зато уверенно, и не столько людей гибнет,
если бы, знаете, как Великой Отец Новой,
но вот кинули там сотни тысяч, и сотни тысяч погибло.
В Польше только шестьсот тысяч наших людей погибло, советских.
Такой войне нет в Украине.
Тихо, спокойно, но это дает возможность украинцев сказать,
слушайте, давайте сядем, договоримся.
Они этого не хотят.
Часов Яр уже под контролем России.
Освобождение крепости растянулось на полтора долгих года.
Гранат, гранат, братан. Опустим.
Героизм российских солдат.
Сломил сопротивление в СУ, но Киев отказался признать потерю важного города.
Совсем недавно слышали новый населенный пункт.
Часов Яр достаточно большой населенный пункт.
Мы уже слышали о том, что это не соответствует действительности.
Я могу сказать и заявить вас, что это полностью соответствует действительности.
Более того, Минобороны объявил, только, по-моему, вчера.
На самом деле часы ФР был взят несколько дней назад.
Занимались так называемой зачисткой, хотя, наверное, попытки контротак есть.
Но и, кроме того, такие заявления о том, что с нашей стороны это неверная информация,
Говорит о том, что выше политическое руководство Украины не очень информировано о ходе происходящих событий.
Но это уже их проблема.
Я не знаю, может быть там на окраине где-то какие-то дома еще остались незачищенными.
Я вот сегодня не знаю как, но часом я, это дорога на Краматорск.
Центр СВЛ фактически Украины.
И что потом? Я так чему говорю, что Украина сегодня бегом должна просить его?
Владимир Владимирович, давайте сядем за стол переговору, давайте договоримся.
В противном случае, через несколько, там месяц, полтора-два, не знаю,
там вообще даже оборонительных сооружений не останется,
россияне все это потихонечку отгрызут, захватят и пойдут дальше, отвоют.
Вернут.
Ну, вернут, вернут, да.
Требования России пока не меняются в конституции
четыре новой области, но это, очевидно, пока.
Россия развивает успех в суммской области, работает
в Харьковской уже, зашла в Днепропетровскую область.
Эти условия безусловно остались прежними, это же не условия,
это цели.
Я сформулировал цель России, но до того момента нам
говорили, что непонятно, чего Россию хочет, вот мы их сформулировали в июне
прошлого года на встрече с руководством Министерства иностранного дела
Российской Федерации. Там все ясно, но главное это искоренить
причины, породившие этот кризис. Это основное. Ну и конечно,
гуманитарные вопросы, вопросы безопасности, в широком смысле вопроса
безопасности, вопроса безопасности России, ну и той же Украины.
Кстати говоря, со стороны украинской делегации прозвучала мысль о том, что, наверное, есть смысл
говорить о безопасности и России, и Украины в контексте общей европейской безопасности. Это
один из руководителей украинской делегации высказал такое соображение. И в целом мы считаем,
что это правильно, это разделение. Формулировка «добиться стратегического поражения Путина»
в прошлом.
Помните, все говорили, наши нет других и недоброжелательные,
говорили о необходимости нанесения России
стратегического поражения на пули боя.
А сегодня у них другая, одна, но пламенная страсть.
Остановить наше наступление во что бы то ни стало.
Либо обещаниями хорошей жизни, либо какими-то угрозами,
либо до вооружения, до комплектования в ИСУ остановить, а потом заняться вот
этими вопросами до комплектования, до вооружения. Повторю еще раз, нам нужен длительный и прочный
мир на хороших базовых основаниях, которые удовлетворяли бы и Россию, и Украина,
обеспечили в безопасности авиакстрации. И, наверное, право эти переговорщики с
вопряминской стороны, которые так аккуратны, между прочим, но все-таки выложили идею о том,
что надо говорить, может быть, европейской обид опасности в целом.
Сами переговоры в Стамболе Путин оценил позитивно. Долгосрочный мир не достигнут,
но домой вернулись русские войны, пленные и павшие на войне.
Как же можно неположительно оценивать то, что сотни людей возвратились на Родину?
Это положительно.
Мы в манитарах соображений, как вы знаете, передали тысячи тел погибших,
Играет их солдат. Получили в ответ несколько десятков наших парней, которые сложили голову за Рубин.
И разве это неположительно? Конечно, это положительный момент.
Первые Путин, как показалось многим, прокомментировал новую позицию США.
Ранее Трамп сообщил о том, что разочарован.
что касается каких-то разочарований, со стороны кого бы то ни было,
то все разочарования, они возникают от избытичных ожиданий.
Это известная общая правила.
Но для того, чтобы подойти к решению вопроса мерно путём,
нужно вести обстоятельные разговоры.
И не на публике, а это делать нужно спокойно, в тиши,
на переговорного процесса.
При этом Киев в ежедневном режиме меняет свои установки.
Сегодня Зеленский снова потребовал немедленно встретиться с Путиным,
а на конуне, выступая в УБСЕ, заявил, что нужно свергнуть
российскую власть и только после вступать в диалог.
Я в Зеленске сказал, что с Россией сейчас не имеет смысла
и надо дождаться, когда сменится режим.
Ну, в принципе, можно ждать.
Если руководство украины считает, что сейчас не время,
нужно подождать, пожалуйста, мы готовы подождать.
Это первое.
Второе, все-таки наш политический режим основан
на конституции Российской Федерации.
Изформирована власть строго в соответствии
в соответствии с основным законом государства.
Чего не скажешь его об Украине.
Сейчас я не хочу вдаваться в детали,
но сегодняшняя власть не основана
на украинской конституции.
Конституция явно нарушена.
Сам Зеленский формально не является
легитимным президентом страны.
Единственный источник власти – это Верховная Рада.
Но и она опозорилась.
точнее ее опозорил Зеленский. Он внес закон, который забрал независимость
антикоррупционных структур, заставив проголосовать депутатов, а после, под давлением Евросоюза,
отозвал свой же закон, заставив депутатов отменить то, что они поддержали неделю назад.
Украина — страна, где коррупция действительно захлёстана.
Можно ли её побороть и звони? Создали вот эти различные бюро.
Они же не подчиняются местным властям. Вообще, ни президенту, ни парламенту, ни кому.
Это внешний институт. Когда были созданы эти институты на Украине.
В 2015 году. А сегодня какой?
в 2025-е.
Побороли коррупции.
Конечно.
Ну, и что вот 10 лет существует, и все во всём мире, во всём
горло покрикивают.
Караул на Украине захлёстывает всех коррупции.
Да, так и есть.
Но эффективность привнесённых извинений институтов нулевая.
Невозможно, чтобы люди избирали правительство, избирали
президента, парламент и не влияли на процессы, которые
которые происходят в обществе. Это унизительное состояние.
Полный отсутствию суверенитетов. Да, правильно.
Они попытались там что-то изменить, как-то вернуть хотя бы часть суверенитета.
Как-то не понравилось сверху. Свистнули, щелкнули и все сразу назад вернули.
Лучше бы не делали ничего. Сидели бы, извините, на одном месте ровно.
И все было бы шитами. Крытый гладко.
Только опозурились и все.
Отдельно президент Путин сказал про Европу, суверенитет там тоже потерян.
Экономическая сделка США выглядит просто кабальной, но сопротивление никто не оказывал.
Вы знаете, ещё совсем недавно политологи и в так называемых политических кругах в целом
говорили, что Евросоюз это экономический гигант, но политический карлик.
Это не мои слова, я никого не хочу обидеть.
Так, мы сами читали это в западных источниках, в современном мире.
Это всегда было важно, а сегодня особенно.
Суверенитет играет, можно сказать, ключевую роль, в том числе и для экономического развития.
Вот было ясно, что суверенитета у Евросоюза, у Европы не так уж и много.
Сегодня стало очевидно, что его нет вообще.
А за этим сразу следует, вот в той ситуации, критическая, которая сложилась,
следует и экономические потери, и украта суверенитета политического,
сейчас ведет к украти и экономического суверенитета, и к колоссальным потери.
С военной точки зрения укрепляется и союзник России.
Путин сообщил, что Орешник поступил в серию и скоро появится в Белоруссии.
Произведён первый серийный комплекс Орешника, первый серийный ракет.
И она поступила в войска.
Теперь серия заработала.
Первая, вторая, наши специалисты и белорусские, военные специалисты российские,
выбрали место для будущих позиций.
И сейчас идёт работа по подготовке к позиции.
Так что, скорее всего, мы до конца года этот вопрос закроем.
Ну, не скачиваем. Мы делаем спокойно.
Нет такой необходимости бежать на опережение.
Как только будет готова, не только позиция, это просто.
Вы, как-то сказали, построить просто.
Надо, чтобы боевые оснащения заряды и ракеты это не дешево.
Да, надо защитить, конечно. Поэтому все поплавалось.
Остальная программа двух президентов продолжалась уже без журналистов.
Спасибо вам.
Теперь на фронт. Российские войска продолжают успешное наступление в самом деле, на всех направлениях.
За неделю освобождены семь населенных пунктов, главный, разумеется, Часов Яр.
Его называют ключом к Дэнбассу.
Это победа на счету подразделений группировки и юг.
В ходе операции уничтожены части Литного Палка Скалавесу.
Подразделения группировки войск Центр освободили населенные пункты
Бойковка, Бельгийка и Ново-Украинка.
Это тоже Донецкая Народная Республика.
Группировка войск Восток заняла населенные пункты
Зеленый Гай, Малиивку и Тимировку.
Артиллерии беспилотники наносят массированные удары по
оттыловой инфраструктуре и военным объектам. В июле количество атак дронов достигло рекордного.
Более шести тысяч двухсот вылетов. Особенно мощному удару подверглась промзона под Киевом в
городе Белая Церковь там до сих пор бушают пожары. Западные СМИ признают ситуация для
для ВСУ критическое, британский таллиграф цитирует украинских военных.
«Мы потеряем Покровск. Это вопрос времени».
CNN подтверждает логистика ВСУ, парализована эвакуацией раненых невозможна.
Потери ВСУ, согласно недельной сводке Миноборона, составили почти 9000 солдат.
Украинские власти пытаются скрыть масштабы трагедии.
Нортив безуглая обвиняет командование ВСУ в провальной обороне Покровска.
Между тем, российские войска готовятся к новым этапам спецоперации.
В ближайшее время попус сместится на Константинов.
Смотрите наш репортаж.
44.65 на бусоль.
Пятый камень, небо чистое, можем работать.
Налёт российских войск на Покровсками, но так и выглядит, то самое огневое окружение города. Пехота штурмуют опорные пункты, артиллерии сдерживают врага.
Это намешается прорыв противника, когда они собираются идти в наступление. Также отрабатываем противнику. Нас уже корректируют также пехота, что они вот, они уже непосредственно на линии сприкосновения.
Раз со соединяющая Покровск с Мирноградом и Добропольем уже перерезано. Увысов всего два пути для оснабжения и ротации.
Первый — дорога в Днепропетровскую область, котлена и удачному. Но оба села находятся под российским контролем. Второй — связывает Покровск с Павлоградом.
Британская пресса решила обсудить боевую дух высылу, но из статьи ясно украинская армия иллюзии уже не питая.
В перспективы мрачный аморальный дух среди украинских войск здесь низкий.
Многие обращались с просьбой о передаче других бригад, но этот процесс настолько погрязет в дуракратии,
что немногие занимаются им, если они действительно не отчаялись.
Постоянная угроза беспилотников превратила даже рутинные миссии в смертельную ловушку.
«Мы потеряем Покровск», говорит один из солдат, это всего лишь вопрос времени.
Первое предупреждение — стрельба. Украинцы целятся в российские беспилотники.
Набросто надо держать все источники тепла и света в помещении,
на случай, если над головой прилетят российские беспилотники.
Американский CNN копнул глубже, забрался в окопы боевиков под Покровском.
Здесь — полевой госпиталь. И четкое понимание — логистика не просто хромает.
Просто хромает. Российские войска следят за каждым движением врага.
То, что сейчас у вас нет пациентов, не обязательно хорошо.
Это может означать, что они не могут выбраться.
Да, это правда, потому что раненые обычно приходят,
когда меняющийся свет мешает камерам беспилотников.
Трудная эвакуация. За ними могла поехать машина, и она была бы подвита.
Потому что даже бронированная техника
не гарантирует то, что будет произведена своевременная эвакуация.
Западная пропаганда рассказывает, как наблюдала падение украинской армии за четыре дня.
За такой короткий срок боевики потеряли контроль на этом участке фронта.
В СИУшнике, конечно же, анонимно говорят о возможной осаде города,
опираясь на опыт утерянных Авдеев-Киии у Бледара.
Падение этих трех городов приведет к трём отдельным кризисам для Киева.
Во-первых, это городские районы, из которых Украина защищает оставшиеся под её контролем части Донецкой области,
без которых её войскам не хватает опорных пунктов для укрытия и пополнения запасов.
Во-вторых, их потеря для Москвы высвободит значительное количество российских сил,
которые смогут атаковать Краматорск и Славенск, крупнейшие города Донецкой области,
всё ещё находящееся под контролем Украины.
В-третьих, из-за этой потери силы Киева окажутся под угрозой,
Поскольку им придется защищать в основном открытые сельскохозяйственные угоди с небольшим количеством городов между Донецкой областью и ее ключевым городом Днепром.
Украина бьет тревогу. Нардеп Марьяна без угла в соцсетях ругает главкома ВСУ Сырского.
Сырский разгоняет про опасность на запорожском направлении, чтобы отвлечь от провалов в Покровске, а того, что россияне уже в Покровске.
Вот так сейчас выглядит покровск с высоты. То, что после себя оставляют боевики, дома без крыш,
разбитые стены, дым над городом, от прилётов снаряды плы артиллерии. Ещё драматичная
обстановка в освобождённом часовом яре. Они, когда мирной жизни напоминают, только каркасы
зданий. За время долгих боёв город практически стёрт с лица. Голые стволы, уцеледших деревьев,
Многоэтажки либо держатся только на несущей стене,
либо разбитые до кирпичей.
По-прежнему, слышна работа артиллерии в небе.
Могут появиться вражеские дроны.
Высол потеряли в часовом яре около семи с половиной тысяч солдат.
Российские десантники все это время
обрезали воздушную логистику боевиков.
Уничтожали тяжелые гексокопторы.
У противника началась паника.
Еще несколько суток бойцы будут зачищать от националистов западную часть города и прилегающие районы.
Разроженные группы противника остались без связи, отрезаны от своих подразделений и командиров.
Взятие Часова Яра заняло много времени из-за того, что Киев стащил все резервы и инженерные сооружения в город после потери Бахмута.
Сломить такую систему быстро, действительно невозможно.
Противника нужно было выровить с флангов, оставить без путей снабжения,
срезать опорные пункты и только после начать движение вперед.
Следующий этап – Константиновка.
Каленого российские войска продвинулись на 800 метров.
Щербиновки активно идут фланговые маневры.
Бойцы пытаются прорвать оборону противника с Востока и Юго-Востока.
В Александру Шультина вражеские позекции простреливают ствольное артиллерии и фпв-дроны.
Что только произнесло, фпв-дрон заходит вражеский, может подбить, ищет цель куда-то атаковать.
Мы просто пытаемся чуть-чуть переждем, сейчас он пролетит комиканцы и поедем дальше.
Мы приближаемся к нулю, мы часто слышим этот термин в последний год.
точка, где украинские силы встречаются с российскими и наоборот.
Обстановка из Луганской Народной Республики глазами американского журналиста
Патрика Ланкаспера с российскими бойцами он поехал на позиции минометчиков.
Лиманская наша, наверное, полностью сложена.
Сейчас доедем до нуля,
а туда нас перевезут на огневую,
сделаем работу,
и таким же путем вернёмся назад.
Что мы будем делать сейчас?
Работать, братан, поехали.
Время.
Все, все.
Бойцы держат фронт на Красно-Лиманском направлении
для высои, это важнейшая военная
и логистическая база к северу
база к северу от славянской караматурской агломерации.
Это как бы прикрытие двух крупных городов от российских
атак.
В поддержку им работают более дальние артиллерии.
Геоцент С стреляет на расстояние до 30 километров.
В зависимости от цели, как бы в позицию стараются не
светить, работаем как бы по необходимости.
Все быстро, должны сработать, все хорошо замаскировать, что сверху мне было видно.
Ребята справляются, все четко делаем.
Командиры помогают, первую очередь.
Все равно есть старшие товарищи братья.
Ну и сумасшедшая украинская пропаганда запустила обратный отчет.
На этих кадрах не просто дни,
но и минуты с секундами до истечения того, что они называют ультиматом Дональда Трампа.
То есть единственная на что надеется все государство, как бы независимая страна украина, это чужой президент, чужие решения.
В свою армию украинцы больше не верят и даже не делают вид.
Сам Трамп подтвердил, что хочет вести санкции, хотя не уверен, что это беспокоит Россию.
Кромт не сдаётся и заявил, что отправил спецпосланника Стивена Уиткова в Россию на встречу.
С кем встреча? Пока неизвестно.
Кремль не комментировал ситуацию.
Вылететь Уитков, согласно графику, должен сегодня.
Полетитые из Израиля после посещения сектора Газы.
Путин, напоминаю, на Валаме.
Смотрите наш репортаж.
Господин президент, спецпосланник Стивен Уитков собирается в Израиль?
Да, сейчас он летит в Израиль, а потом в Россию. Верите вы или нет?
Белый дом снова делает ставку на кулуарную дипломатию.
Спецпосланник президента США Уитков вылетает в Россию.
Агентство АСП уточняет маршрут. Уитков уже в Тель-Авиве,
готовится выехать в сектор газа, после чего возьмет курс на Москву.
Если встреча действительно состоится,
это будет уже пятая личная беседа с Путиным.
Четыре состоялись в Москве, одна в Петербурге.
Да, мы собираемся ввести санкции.
Хотя не уверен, что это как-то задевает Путина.
Они ведь уже привыкли к санкциям.
Я как никто знаю, что такое санкции, пошлины и все остальное.
Не уверен, подействует ли это вообще.
Но мы все равно это сделаем.
Американский лидер угрожает и одновременно разводит руками.
Разводит руками, агентство Блумберг расшифровывает сигналы Дональда Трампа.
Восемь дней до дедлайна. И полное отсутствие иллюзий в том, что санкции напугают Москву.
США на самом деле не участвуют в этой войне. Они не должны участвовать.
И, кстати, я заключил сделку с НАТО, по которой НАТО платит нам за всё, что мы поставляем.
Мы поставляем МБ, припасы, ракеты и так далее.
И мы ничего не платим за эту войну. Но я вам вот что скажу. Её нужно остановить.
Утиматум президента Трампа не первый.
Ещё в конце мая он дал Москве две недели на прекращение войны.
Вы, Юлия, пригрозил России жёсткими тарифами,
если соглашение не будет достигнуто в течение 50 дней.
А уже в понедельник этот срок сократился до 10-12 дней.
Складывается ощущение, что в Кремле к этим срокам относятся без энтузиазма.
Похоже, сам президент начинает так думать. Он подтвердил,
дедлайн наступит на следующей неделе. И тарифы, а также
вторичные санкции будут введены, он сказал. Не уверен,
подействует ли это, но мы все равно это сделаем.
Госс-секретар Рубио в интервью Radio Fox News выходит сенсации.
Москва и Вашингтон провели закрытые переговоры.
При этом Москва опять не пошла на уступки.
Мы по-прежнему взаимодействуем с российской стороной, в том числе и на этой неделе.
В понедельник или вторник у нас состоялся полноценный разговор.
Не с Путиным, но с рядом его высокопоставленных представителей.
Мы надеялись достичь какого-то взаимопонимания по поводу того, как можно двигаться к миру.
Но пока ему не увидели никакого прогресса, больше всего президента расстраивает,
что по телефону звучат красивые слова.
Все вроде вы говорят, да, мы хотим закончить войну, если найдем выход.
а потом он включает новости и видит очередной удар по городу.
Причем, нигде-то у линии фронта, а в глубоком тылу.
И в какой-то момент он должен принять решение,
есть ли смысл дальше продолжать попытки добиться прекращения окна,
если одна из сторон в нем не заинтересована.
Белый дом выносит вопрос прекращения украинской войны
на заседание совбеза ООН.
Представитель США Келли повторяет условия ультиматума.
И Россия, и Украина должны договориться о прекращении огня и прочном мире.
Пришло время заключить соглашение.
Президент Трамп ясно дал понять, что это должно быть сделано к 8 августа.
Соединенные Штаты готовы принять дополнительные меры для обеспечения мира.
Украинцы в этой связи запустили обратный отсчет.
Мы ждем от Кремля адекватной реакции на дедлайн, который установил Трамп.
у Российской Федерации осталось 8 дней.
Хотя, даже Трамп, убежденный в могуществе санкции второй
раз за неделю признал, что Путин игнорирует любые
угрозы.
«Мы четко обозначили свою позицию, и президент
ясно дал понять, как он оценивает последние действия
России.
Ту же позицию озвучил и госсекретарь.
Мы видим, как президент изложил новую временную
рамку, в которой он рассматривает возможные меры в отношении
России.
вторичной санкции, тарифы или другие шаги. Таким образом, мы видим последовательность и прозрачность
администрации в отношении того, как мы реагируем на происходящее. Мы велеете обсуждение за брасовестно,
стараясь подтолкнуть обе стороны к диалогу. И уже сам факт, что такой процесс идет, это заслуга
нашей администрации. Трамп, похоже, прошел за эти месяцы некую кривую обучение. Когда он пришел к
власти, ему казалось, что у него отличное отношение
с Путиным.
Он был уверен, если не с Байденом, то с ним Путин
точно захочет договориться.
Он ведь прилагал, пусть Путин оставит за собой оккупированные
территории, Украины не вступит в НАТО, казалось бы, чего
еще.
По логике этого Путину должно было хватить, но, как
выяснилось, нет.
Путин требует гораздо больше, его цель не просто
ослабить Украину, но и нанести удар по НАТО.
А на такие уступки Трамп и Тинни готов.
Я думаю, единственное, что действительно может
изменить позицию России – это серьезное экономическое
давление, которое ослабит или ограничит способность
финансировать свою военную компанию.
Если президент действительно решит вести так называемые
вторичные санкции, то есть санкции против стран,
покупающих российскую нефть, а речь в первую очередь
идет о Китай и Индии, это может иметь значительный
эффект.
Но, как мне кажется, россияне прошлой ночью с своим ударом
показали, что они не воспринимают всерьез эти угрозы со стороны президента. Они относятся к ним с недовери.
Петанский Индепендон делает неожиданный вывод главные советники президента США телевизора первой Леди
именно после разговора с Миланией. Сердобольный президент США меняет позицию. Президент Соединенных
Штатов возглавляет огромный аппарат по сбору разведотельной информации и сбору данных,
который может задействовать всю технологическую и дипломатическую мощь страны,
чтобы предоставить ему самую свежую и точную информацию по любому вопросу.
Но когда Дональд Трамп изменил свою позицию по двум важным вопросам внешней политики,
гуманитарному кризису в ГАЗе и поддержки Америки и Украины в ее обороне против России,
он не обратился за советом к своему кабинету или кому-либо и своей администрацией за информации.
Вместо этого президента к действиям подтолкнули два основных фактора.
Те же мрачные картины разрушения на экранах телевизоров,
который приносит война в каждом регионе и совет, возможно, его самого близкого,
хотя и неофициального советника.
Первый леди – Миланья Трамп.
Чиновник администрации Трампа, который поговорил с The Independent
на условиях анонимности, сказал, что президент принимает решение на основе того,
что он считает лучшие доступные ему информации в данный момент.
И что его ссылка на ужасающие телевизионные изображения показывает,
что он заботится о защите детей.
Он дедушка, он семейный человек.
Изображение раненых или голодающих детей
возмущает его так же, как любого другого человека в стране,
у которого есть сердце, сказал он.
Пресс-секретарь президента Левит продолжает верить в Дональда Трамп.
Он ежемесячно прекращает по одному конфликту
и на его счету уже шесть завершенных войн.
Таиланта и Камбоджа, Израиль, Иран, Руанда и Конга, Индия,
с Пакистаном, Сербия, с Косова, Египеты, Эфиопия.
Проблема только на Украине.
Президент Трамп в среднем заключал по одному мирному соглашению
или перемирью в месяц за 6 месяцев своего пребывания
у власти.
Пришло время присудить президенту Трампу Нобелевскую
премию мира.
Из шести заявленных побед три не подтвердились
Индия, отрицает любое посредничество США.
По Египту и Эфиопии, соглашения так и нет, Сербия, Скосова
подписали документ еще при первом президентском
сроке Трампа в 2020 году.
Появились доказательства того, что Путин более 30
и лет назад дал понять Германии, что не признаёт границ Украины.
Об этом сообщает издание Шпигель со ссылкой на записку,
якобы найденную в архивах Мид-Германии.
Согласно докладу, тогдашний генеральный консул в Санкт-Петербурге
якобы отметил, что 14 января 1994 года Путин настойчиво повторил то,
что уже говорил ему.
Крым Восточной Украины, по крайней мере, эти территории
никогда не были чуждами России, а всегда были её частью.
Ни одному россиянину не следует давать понять, что теперь это чужда им.
Ну и только что появилась первая реакция на заявление Путина.
Мировые СМИ буквально разбирают слова российского президента.
Подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Это как заявление президента Путина, который он сделал на валами
в центре внимания мировых СМИ.
Рейтер спишет, что Россия не собирается менять свою позицию по Украине.
Британский Гардиан выступает чуть жёстче.
Путин не делает никаких намёков на уступке,
заявляя, что хочет стабильного мира на Украине.
Блумберг обращает внимание на слова президента России
про завышенное ожидание Дональда Трампа,
чтобы не разочаровываться, не следует очаровываться.
Экономический угрозы Трампа, включая возможные санкции
против покупателя российской нефти,
в Москве воспринимают издержанно.
Путин, кстати, про санкции ничего не сказал.
Франц-24 в этой связи напоминает, что товары, оборот, США
лишь один процент всего российского экспорта, и чтобы
попытаться наказать Путина, нужно наказать всю планету.
Дональд Трамп сократил отведенный российский срок, но насколько
серьезно Москва воспринимает эти угрозы, которые все
чаще звучат из Белого дома.
Пока что российское правительство не воспринимает эти угрозы всерьез.
С одной стороны, прямой товар оборот между Россией и США очень невелик.
Только один процент российских экспортных поставок идёт по Мерику.
Основной вопрос – это вторичные санкции.
Президент Трамп в частности пригрозил Китаю и Индии
высокими тарифами за покупку российской нефти и энергии.
Официальная реакция России.
Россия.
Что касается каких-то разочарований, со стороны кого бы
ни было, то все разочарования, они возникают от избытичных
ожиданий.
Это известна общая правила, но для того, чтобы подойти
к решению вопросом мирным путем, нужно вести обстоятельные
разговоры и не на публике, а это делать нужно спокойно,
тиши, переговорного процесса.
Это что-то вроде игры в кошке-мышке.
Если Трамп действительно намерен идти по другому пути,
ему придется оказывать давление и на другие страны, которые
становятся ключевыми покупателями российской дневти.
Мой брат и зять оба полковники британской армии.
Мы долго обсуждали ситуацию.
Мой брат самого начала говорил, что не веря, что Украина
сможет выиграть эту войну военном плане без прямого участия США в боевых действиях?
А этого никогда не случится. А как это видеться с украинской стороны?
Реакция западных стран оказалась неэффективной, она не сработала.
Потому что, если вернуться к началу специальной военной операции,
российские власти, министры на странных дел и президент просили лишь в одном.
Может, мы сядем и обсудим архитектуру безопасности в Европе?
У нас ведь много вопросов, которые действительно вызывают беспокойство.
Потому что, начиная с 1991 года,
Россия не приближалась к НАТО, не на шаг.
Мы никогда не расширяли наш военный союз в сторону Европы.
Президент России Владимир Путин заявил в пятницу,
что Москва надеется на продолжение мирных переговоров с Украиной.
Но что ход войны ей благоприятствует,
что свидетельствует о неизменности его позиции,
несмотря на приближающийся срок введения санкций со стороны Вашингтона.
Судя по всему, Тональдрам собирается отправить своего специального
посланника Уиткофа в Москву.
После поездки на Ближний Восток он отправится в Россию.
Конечно, состоится еще одна встреча с президентом
России.
Если я не ошибаюсь, Уитко встречался с Путин уже
четыре раза.
Эта встреча будет пятой.
Возможно, американцы предложат русским какие-то экономические
сделки, чтобы Путин уступил и согласился на мир.
Какое именно предложение будет у Уитко, и принесет
ли оно какие-либо плоды, я пока не могу сказать.
«Россия хотела их обсуждать.
Но нам обычно отвечали, что мы должны заткнуться,
и никто с нами ничего обсуждать не будет.
И каждый раз, когда так происходило, нас потом призывали,
вы должны остановиться, прекратите это, прекратите
то.
И сейчас мы можем посмотреть, что происходит с переговорным
процессом.
Готели два России говорила, мы готовы к прекращению
огня.
А западный странный ответ нам не нужно перемирия,
нам нужно полномасштабное мирное соглашение.
А теперь, когда Россия говорит хорошо, мы хотим обсудить
полномасштабное соглашение, где будут затронуты все
вопросы европейцы говорят нет нам нужны перемирия на 30 дней на два месяца
манимирное соглашение и лично я считаю что мирное соглашение возможно но при
всем уважении это вопрос который должен обсуждаться между президентами
российской федерации и Соединенных Штатов
Российское наступление продолжается в июле вооруженные силы запустили по
украине 6297 бпла это почти в 15 раз больше чем в июле прошлого года и
и лишь немногим меньше, чем за весь 2024 год.
При этом все чаще в делах идут новые реактивные герания.
Это фактически новый класс беспилотников.
Они развивают скорость более 500 километров в часы.
Практически неуязвимы для дронов-перехвачиков,
авиации, кустарной и правительской ПВО.
Эффективно бороться с ними могут лишь занят на ракетные комплексы
с очень дорогими боеприпасами.
но то есть уничтожение каждое, реактивное гирание обойдется в миллионы долларов.
Тресчитая обороны ВСУ на земле, в июле армия России освободила более 629 квадратных километров.
Это лучший результат в этом году.
На южнодонецком направлении в этом месяце были взяты под контроль еще 5 населенных пунктов.
Последние очаги сопротивления ВСУ Комушеваха и Андреевка Клевцова
После их падения армия России сможет выровнять линию фронта
и начать масштабное наступление на Непропетровскую область.
Сначала от темпы российского наступления вновь ускорились
в показателе их прошлой осени.
В июне по данным аналитиков Дипстейт
российская армия захватила 556 квадратных километров украинской территории.
Быстрее всего вооруженные силы Российской Федерации
продвигаются на юге Донецкой области,
в районах Новопавловки и Покровска.
В Кремле не скрывают цель наступления Днепропетровская область,
где россияне хотят создать так называемую «буферную» зону,
или даже выйти к берегу Днепра.
Есть такой момент, когда они доминируют в воздухе,
то есть не входят в зону действия на ошибы ВО,
их авиация буквально сносит наш условный передний край первую линию обороны
и используют управляемые авиационные бомбы, кабы.
Авиаудары российской армии разрушают украинские оборонительные позиции,
которые сейчас в основном проходят вдоль лесополос, рассказывает зима.
Ворох с укрепленным районом.
Враг действует методами, против которых у нас пока нет эффективного ответа.
Они просто сносят эти укрепленные районы, когда падают три, четыре, трех тонны бомбы.
Там не остается ничего. Это не значит, что мы отступаем.
то мы отступаем, я сейчас не говорю лозунгами и не занимаюсь демогогиями,
мы не отступаем, но в военной точке зрения есть моменты, когда нужно перегруппироваться.
Мирные люди, конечно, этого не поймут, но в военной точке зрения это оправдано, когда это вопрос уживания.
Группование, когда это – житева, необхидно.
Условия очень тяжёлые, на нас возложены серьёзные задачи, противник наступает.
Как часто на вас идут в атаку?
Каждый день и по несколько контактов в день.
Нет, ничего плохого в том, чтобы отступать.
Если где-то надо, отходим по немногу.
Главное – сохранять людей.
Потому что если мы сейчас нанесем урон,
а через полгода остановим противника
и нам придется идти отбивать населенные пункты,
кем мы это будем делать?
И если мы, ребята, не будем вовремя смотреть правде в глаза,
что какие-то участки мы уже не можем удержать,
Если не будем вовремя выводить части на подготовленные позиции,
то все эти позиции потом достанутся врагу.
То, что мы наблюдаем последние недели, пусть и медленное,
но постоянные успехи России, все это начинает складываться в нечто большее.
Теперь это явно меняет ситуацию на фронте в пользу России
и улучшает ее стратегическое положение.
Взяли ли они сегодня часов ярко, как заявляют или нет, скоро мы услышим ещё больше заявлений и, возможно, увидим реальные продвижения.
Всё это начинает оказывать серьёзное влияние.
Ну и прямо сейчас срочная новость кадры, которую вы видите, это кадры прямой трансляции Ракета Falcon 9 с кораблём Crew Dragon,
на котором находятся российские космонавт стартовала МКС из Флориды за полетом, за стартом, за пуском,
наблюдает в том числе глава Роскосмоса Баканов. Напоминаю, что руководитель Роскосмоса пригласил главу
насы для аналогичного пуска на космодром Байконур,
который находится в Казахстане, пригласил в ноябре,
откуда будет запущен Российский Союз.
Ну а мы переносимся в США на прямой связи,
наш специальный корреспондент Елизавет Храмцова,
Лиза, здравствуйте, и так, можно сказать, наверное, теперь уже официально.
Российская сторона отреагировала на заявление Вашингтона.
во всяком случае, так показалось нам, президент России, сообщил, что если кто-то разочарован,
то, наверное, у него были завышенные ожидания, очевидно, имея в виду американского президента,
ну и сказал ключевое для нас цели и задачи спецоперации, но совсем никак не меняются. Что говорит Вашингтон?
– Ольга, здравствуйте, действительно, вот эти слова российского лидера о том, что позиция нашей страны не меняется в отношении украинского кризиса, сейчас уже обсуждаются здесь, в Соединенных Штатах, вот именно фразы про то, что были слишком завышенные ожидания у тех, кто рассчитывал на быстрое окончание этого конфликта и привели к нынешней ситуации с разочарованиями.
Действительно, здесь сейчас обсуждают именно то, что Россия не готова отказываться от первопричин, от основополагающих причин,
которых, собственно говоря, из решения которых была вынуждена Москва начать специальную военную операцию
и позиция, которую президент России подробно описал в июне прошлого года,
когда рассказал, на каких условиях наша страна готова сейчас решать украинский конфликт, она остается неизменной.
Ещё здесь обращают внимание на то, что российский лидер не стал комментировать тему предполагаемых санкций и так называемого ультиматума, о котором говорил Дональд Трамп.
Что не помешало самим американцам говорить о вторичных санкциях, то есть о мерах против наших торговых партнерах.
Тех механизмов, которые ещё может быть, остались по воздействию на российскую экономику.
даже в эфире любимого телеканала Дональда Трампа, Fox News сегодня аналитики говорили о том,
что после 8 августа, если ни к чему не приведет визит Стива Уыткова и не будет достигнута в
ближайшие дни соглашения о временном хотя бы перемире с Киевом, у Вашингтона фактически не
остается возможности давить на российскую экономику, потому что с момента начала
специальной военной операции, она уже показала свою устойчивость и независимость от тех факторов,
которые давят на нее изгнев. Леш, что касается усилия американской администрации, появилась ли
конкретно по визиту Уиткфа? Сообщает ли об этом что-то администрация Белого дома? Ну и Рубио тоже
стало известно, провел переговоры с кем-то из ближайшего окружения Путина с кем.
Обновление по российско-американским контактам — это то, что Стив Лыдков уже добрался до
Ближнего Востока, он посетил сектор газа, и вот уже оттуда он должен направляться в Москву.
И здесь обращают внимание на то, что именно после активных контактов спецпосланника президента США
по Ближнему Востоку, когда Стив Лыдков буквально за два месяца четыре раза встил российскую столицу,
в том числе, встречался и с президентом Владимиром Путином,
были восстановлены прямые переговоры,
вновь прошли тур и переговоры в Стамбуле,
между российской и украинской делегацией,
и, как мы помним, тогда американская сторона
очень приветствовала эту работу.
И сейчас есть ожидания, конечно же, от того,
пройдет ли встреча на таком высоком уровне,
примет ли Стива Выткова.
Российские лидеры и действительно Марку Рубегу,
государственный секретарь,
говорил о том, что контакты продолжаются с российской страной. Он заметил, что нет
ощутимого прогресса, но во всяком случае, в случае до выступления в организации
безненных наций Соединенных Штатов, говорят о том, что у нас проблемы со связью. Наш специальный
корреспондент, Елизавет Хромцова, на прямой связи Нью-Йорк. Ну и срочное сообщение, прямо
сейчас министр иностранных дел заявил, что проходящий с начала года предмет на обсуждение
украинской тематики между Москвой и Вашингтоном полезно, оно даёт результат. Россия ждёт конкретно
реакции с Киева на предложение создать рабочие группы, это было бы шагом на пути к согласованию
сточивых договоренностей. Американские коллеги осознают сложившиеся реалии вокруг Украины,
стремятся учитывать первопричины кризиса Москва при этом согласно соответственным подходом
в Вашингтоне, что нельзя допустить прямой военной конфронтации между США и Россией.
США могли бы дать объективную оценку действиям Киева по истреблению всего Русского. Это было бы
важным шагом к прогрессу. Напоминаю, что Стив Уиткиов, спецпосланник Дональда Трампа,
вылетает сегодня вечером из сектора газа, но то есть сегодня вечером,
очевидно, он должен прилететь куда-то в Россию. Путин на влану.
Прошу. Да, все очень динамично. Терпение и труд делают свое дело.
Характеристка Путина — это всегда терпение и труд. И, конечно, очень профессиональная
реакция, очень профессиональный ответ на различные условия, которые со стороны
Западу мы сейчас получаем. Соответственно, с одной стороны, цели и задачи не меняются,
но очередное объяснение говорит о том, что сейчас Трамп сдаёт очень много политических
зачётов. Он очень удачно сдал политических зачёт по торговой сделке с Европейским союзом,
но по конфликту на Украине, к большому сожалению, вся его команда и сам Трамп должны идти на
перездачу. Это абсолютно не ирония. Это все-таки очень хорошо, когда студент
идет на перездачу. Соответственно, он готовится еще серьезнее для того, чтобы
на самом деле сдать все-таки этот зачет. Я считаю, что на самом деле Трамп
собирается решать этот конфликт. Он хочет. Желание есть. Но, соответственно, все, кто
в команде сейчас серьезно занимается решением этого конфликта, выработкой
различных предложений, должны все-таки очень серьезно
изучить всю историю специальной военнооперации, начиная
с первых заявлений нашего президента, заканчивая
заявлением, которое было сделано в июне месяце
прошлого года, в 20-м году, если бы мне память не изменять
в министерстве на странных дел.
Это действительно неизменные вещи, о которых Россия
говорит все время.
Но говорить одно, а поверить в это со стороны западных
партнеров со стороны Европейского Союза – это другое. Конечно, три года назад
совсем по-другому они думали, они действительно хотели победить на поле боя.
Не получается победить на поле боя. Однозначно это понимают сейчас все силы.
Отвоевать те территории, которые мы забрали – невозможно. Невозможно по одной
причине. Сегодня имеется ввиду свежие информации.
Владимир Владимирович Путин сказал о том, что он прямо перед разговором,
Зная, что перед пресс-конференцией,
зная о том, что будут такие вопросы,
разговаривал с Белоусовым министром обороной,
с начальником генерального штаба.
И соответственно, мы знаем, что в режиме онлайн
он имеет еще и связи с непосредственно комендирами
на линии соприкосновения.
И по всей линии соприкосновения, по всем четырем областям,
мы наступаем где-то медленнее, где-то быстрее.
И здесь самое главное, президент сказал, если Киев не готов, то Россия готова ждать.
И мы будем ждать, соответственно, выполняя свою задачу и двигаясь изо дня в день.
Соответственно, понимая это всё, Запад сейчас решает множество задач.
Просто действительно невероятная коллизия. Зеленский сегодня истерически выступил.
Он записал видеообращение, в котором потребовал встретиться с Путиным.
обвиняя Путина в нерешительности, обвиняя его в слабости, обвиняя его в том,
что он боится встретиться с таким великим лидером, как Зеленский это сегодня,
а на конуне этот же самый Зеленский или у него есть двойник, сообщил,
что он не планирует встречаться ни с каким Путиным, он не станет садиться
с Путиным за стол переговоров, потому что будет добиваться свержения власти. Что?
Это паника, потому что он видит социологические опросы, где сейчас 80% гражданского общества
поддерживает нашего президента. Причем это очень серьезная стабильность. Начиная с 1999 года,
до 2025 года сохранить такую тенденцию, а я как политика, депутат государственной думы,
не с самого начала с 1999 года, я всегда наблюдал за тем, что на самом деле стабильность это то,
что сопровождает нашего президента. Это очень важно, и я здесь, честно сказать,
понимаю Зеленского. А что касается вообще, на самом деле, серьезных действий,
серьезных со стороны Соединенных Штатов сейчас, дел, шагов может быть, это, конечно,
прекращение поставок. Да, сегодня обсуждаются санцы, да, сегодня говорится о том, что
что перекладывается сегодня Европейский Союз,
они, конечно, берут на себя эту ответственность
Европейский Союз.
Но недалек тот период времени, когда они скажут,
что для них это очень опасно,
чтобы Соединенные Штаты отошли,
а Европейский Союз начинал вооружать Россию.
Я просто на секунду перебила, чтобы и мы не очаровывались
доноритом Трампом. Как раз сегодня стало известно,
что американский конгресс одобрил пакет помощи в Украине
на 1 миллиард, 800 миллионов, если точнее, на 2026 год.
Знаю, Оля, мы имеем право говорить о перспективах,
но всегда, когда мы говорим о чаровываться,
наш президент хорошо себя сказал, лучшее правило не очаровываться,
не разочаровываться, это не очаровываться.
Я никогда не забываю об этих правилах, это все хорошо.
Но я всегда, как человек, который давно наблюдает за тем,
что происходит в разоимоотношениях между США и России,
сопоставляю, какие взаимоотношения у нас были при Абаме, какие у нас были взаимоотношения при Байдене и какие при Трампе,
при всех этих вопросах, связанных с СВО, связанных с Кальфлептом на Украине.
Мы все равно видим, каким образом восстанавливаются и торговые отношения экономические.
Наш руководитель Роскосмоса сегодня в Соединенных Штатах, когда последний раз это было, по-моему лет 8-9 назад,
коллега приедет и к нам, соответственно ведутся и тихие переговоры,
о которых президент не перестаёт говорить.
Не надо кричат, не надо публично заявлять вещи,
о которых ты хотел бы достичь.
Так не делается в большой политике.
Мне кажется, это тот принцип,
который сопровождается сегодня всей политикой Путина.
И мне кажется, мы на правильном пути
пройдут эти 80 дней вместо 50.
Всё равно, Трамп это отыграет ещё раз.
Вот сейчас мы говорим про Уитков.
Мы не видели ещё официальной реакции с нашей стороны,
Но, тем не менее, речь идет о том, что у них есть огромное желание.
Но очень хорошо и своевременно, как всегда это делает, дал команду сегодня и дал в сторону Соединенных Штатов.
Посмотрим, как на этот раз среагируются Соединенные Штаты.
Но так или иначе, реальность нас сопровождает, мы очень уверенно движемся дипломатически и политически.
И соответственно, очень важно, что Китай и Россия и теперь и Индия со своими новыми заявлениями уже дают Трампу понять,
что санкции, собственно говоря, вопрос не решат.
Чего он добился, переиграв 50 на 10 дней,
он быстрее поручил реакцию с тех стран,
куда он хочет и на кого он хочет распространить очередные санкции.
Вот этого Трамп добился. Поэтому решение за ним сейчас.
Очередное.
Ну и что касается нашей позиции,
успехи на фронте, разумеется,
наши военные солдаты позволяют нам вести любые переговоры,
с кем бы ты ни было, с позиции силы, опираясь на собственный же успех.
Конечно.
Прям сейчас западная пропаганда Вадим Голос признает наше доминирование на фронте
и задается вопросом, почему Путин вот прямо сейчас должен согласиться на остановку в войне.
Логики нет, конечно.
Оснований нет, никаких логики нет.
Мы движемся вперед невероятными темпами. Сегодня на эту тему есть сообщение Телеграф.
CNN любопытно сообщает, что то, что сейчас происходит, это уже наступление.
Итак, быстро мы не двигались прошлого года.
На востоке Украины России добивается успехов. Она извлекает выгоду из ряда незначительных продвижений,
бросает значительные ресурсы на готовящееся летнее наступление, которое может привести
привести к изменению контроля на длине и фронта.
Российские беспилотники смогли проникнуть глубоко
в районы, которые украинские силы когда-то считали
аазисами спокойствия, а войска с трудом находили
личный состав и ресурсы, чтобы остановить упорное
наступление противника.
Россия наращивает темпы на фоне того, как президент
США Дональд Трамп радикально сократил срок, в течение которого
президент России Владимир Путин должен заключить мир
с 50 до 12 дней.
что это изменит курс Москвы, где превосходство в живую силе и обширная линия военного производства начинают приносить свои плоды.
Недавний прогресс в продвижении российских войск был стратегически выгодным, что сделало окружение Покровска, Константиновке и Купенска
на севере ощутимой угрозы в ближайшие недели.
Заявленные России в четверг захват ключевого города Часов-Яр даст российским войскам преимущества для продолжения наступления.
Я так, президент Путин впервые прокомментировал заявление
американского президента, ранее Трамп напомнил,
говорил о том, что он разочарован.
Блумберг, американское агентство первым, обратила внимание
на слова Путина про завышенное ожидание американской
администрации.
Но и сегодня, несмотря на ультиматумы и обещания
вести новые санкции, Путин сказал, что позиция Москвы
не изменится цели и задачи спецоперации тоже.
Заявления прозвучали на Валаме,
о том из самых почитаемых святых мест в России.
Гость Путину приехал президент Белоруссии
и привез с собой Белого шпица.
Собаку зовут Малыш.
Обстановка действительно неформальная, Путин, например,
в Джинсов, но заявления важные,
в том числе про серийный орешник.
Смотрите наш репортаж.
Это неформальный визит. Валаам, святые места,
а Путин встречает Лукашенко у входа в церковь
Смолинской иконы Божьей Матери, чтобы вместе отправиться на Малебин.
Т.е. здесь нужное время, нужное место.
Вообще-то, очень важное место.
Я и говорю, на грастаршем убрату каждый мертвый, приглашаю.
Встреча без спиджаков и без галстука в Путин закатал рукава,
Лукашенко в рубашке «Свободного Кроя».
– Позвольте мне сначала поприезнуть ещё раз, Артём Дуригорьевич.
– Спасибо.
– Поблагодарить за то, что он принял приглашение, приехал
в такой день.
– Как договорились каждый год.
– Президент Белоруссии приехал в гости со шпицом.
– Правительство работает очень активно.
Да, и приятелем выйдет.
У нас уже 50, даже 50 миллиардов оборот торговый.
Это вообще очень хорошее достижение.
Сейден на деревянной лавке на берегу Ладушького озера
в окружении Карельской природы президент России
отвечает на вопросы про СВО.
Я вчера, как обычно, несколько раз обсуждал эти вопросы
с министром обороны, с начальником генерального штаба.
И я знал, что у нас будет подход прессе.
И их сам спросил.
Я говорю, как ответить на вот такой вопрос, ситуация на СВО?
Ответ, да вот такой. Отвечайте, пожалуйста, честно.
Вот сейчас они увидят, это вспомнил.
А что такое честно всего?
Это значит, что наши войска наступают по всей линии боевого соприкосновения.
По всей. И в Прегораничной Зоне, и Донецкой, Республике Луганской, Запорожье и Херсонии.
Сегодняшняя положительная динамика на фронте, она связана, разумеется, с героистами наших ребят, которые сейчас будут вперёд.
Но мы обязаны этим и тем нашим воинам, которые остались на поле Бога,
и отдали свою жизнь за Родину.
Потому что это они создали условия для того, чтобы сегодняшние люди,
которые сегодня находятся в своем шли вперед, имели такую возможность.
Это общая заслуга.
В этом смысле у нас ни одной потери, нет, напрасной.
Это вот в целом.
Везде идёт наступление. Пусть не быстро, медленно, почему, я, Владимир Владимирович,
почему медленно? Он говорит, людей жалею. Правильно, медленно, но зато уверенно.
Часов Яр уже под контролем России. Освобождение крепости растянулось на полтора долгих годах.
Гранат, гранат, братат, быстрее.
Героизм российских солдат. Сломил сопротивление в СУ, но Киев отказался признать потерю важного города.
Совсем недавно слышали взят новый населённый пункт.
Часов Яра – это достаточно большой населённый пункт.
Мы уже слышали о том, что это не соответствует действительности.
Я вам могу сказать, заявить у вас, что это полностью соответствует действительности.
Более того, Минобороны объявил, только по-моему, вчера.
На самом деле Часов Яра был взят несколько дней назад.
Ну, занимались так называемые зачистки,
хотя, наверное, попытки контротак есть.
Но и, кроме того, такие заявления о том, что с нашей стороны это неверная информация говорит о том,
что выше политическое руководство Украины не очень информировано о ходе происходящих событий.
Но это уже их проблемы.
Требования России пока не меняются в конституции четыре новой области, но это очевидно пока.
Россия развивает успех в Сумской области, работает в Харьковской уже, зашла в Днепропетровскую область.
Эти условия безусловно остались прежними. Это же не условия, а цели. Я сформулировал цели России.
До того момента нам говорили, что непонятно, что Россия хочет. Мы их сформулировали в июне прошлого года
на встрече с руководством Министерства иностранной Дела Российской Федерации. Там все ясно.
Но главное — это искоренить причины, породившие этот крик.
Это основной.
Формулировка «добиться стратегического поражения Путина» в прошлом.
Помните, все говорили, наши нет других и доброжелатели говорили о необходимости
нанесения России стратегического поражения на поле боя.
А сегодня у них другая, одна, но пламенная страсть — остановить
ваше наступление во что бы то ни стало
либо обещаниями хорошей жизни
либо какими то угрозами
либо до вооружения, до комплектования
в ИСУ остановить, а потом заняться вот этими вопросами
до комплектования, до вооружения
Повторю еще раз
нам нужен длительный и прочный мир
на хороших базовых основаниях
которые удовлетворяли бы и Россию, и Украину, обеспечили
в безопасности обеих стран, и, наверное, правы те переговорщики
с Европейской стороны, которые так аккуратны, между прочим,
но всё-таки выложили идею о том, что надо говорить,
может быть, европейской обе безопасности в целом.
Сами переговоры в Стамболе Путин оценил позитивно.
Долгосрочный мир не достигнут, но домой вернулись русские
и воины, пленные и павшие на войне.
Как же можно неположительно оценивать то, что сотни людей возвращались в народе?
Это положительно. Мы в мониторах соображений, как вы знаете, передали тысячей тел погибших,
погибли и брать их солдат, получили в ответ несколько десятков наших парней,
которые сложили их голову за Родину. И разве это неположительное?
Конечно, это положительный момент.
Первые Потин, как показалось многим, прокомментировал новую позицию США.
Ранее Трам сообщил о том, что разочарован.
Что касается каких-то разочарований, со стороны кого бы ни было,
то все разочарования, они возникают от избытичных ожиданий.
Это известная общая правила.
Но для того, чтобы подойти к решению вопросом мерно путем,
нужно вести обстоятельные разговоры.
И не на публике, а это делать нужно спокойно,
в тиши переговорного процесса.
При этом Киев в ежедневном режиме меняет свои установки.
И сегодня Зеленский снова потребовал немедленно встретиться с Путиным.
А на конуне, выступая в УБСЕ, заявил, что нужно свергнуть российскую власть.
И только после вступать в диалог.
Я Зеленский сказал, что с Россией сейчас не имеет смысла вести переговоры.
И надо дождаться, когда сменится режим.
Ну, в принципе, можно ждать.
Если рука устуками считает, что сейчас не время нужно подождать, пожалуйста, мы готовы подождать.
Это первое. Второе, все-таки наш политический режим основан на конституции Российской Федерации.
Исформирована власть строго в соответствии с основным законом осудоваться.
Чего не скажу об Украине.
Сейчас не хочу вдаваться в детали, но сегодняшняя власть
она не основана на украинской конституции.
К отцу-то явно нарушена.
Сам Зеленский формально не является легитимным президентом страны.
Единственный источник власти – это Верховная Рада.
Но и она опозорилась. Точнее, ее опозорил Зеленский.
Он внес закон, который забрал независимость
антикоррупционных структур, заставив проголосовать депутатов, а после, под давлением Евросоюза,
отозвал свой же закон, заставив депутатов отменить то, что они поддержали неделю назад.
Что ж таке?
В странах, где рупсы действительно захлёсты, можно ли её побороть из звания? Создали вот эти
Они же не подчиняются вместе с новым властям. Вообще не президенту, не парламенту, не кому. Это внешний институт.
Когда были созданы эти институты в Украине, в 2015 году, а сегодня какой?
как у 2025-й.
— Побороли, коррупция. — Конечно.
Ну, и что вот 10 лет существует, и все во всём мире, во всём городу покритивают.
У Караул на Украине захлёстывает всех коррупций.
Да, так и есть, но эффективность привнесённых извинений институтов нулевая.
Невозможно, чтобы люди избирали правительство, избирали президента, парламент,
И не влияли на процессы, которые происходят в обществе.
Это унизительное состояние.
Отсутствие, полное отсутствие суверенитетов.
Да, правильно, они попытались там что-то изменить,
как-то вернуть хотя бы часть суверенитетов.
Как-то не понравилось, свистнули, щелкнули,
и все сразу назад вернули.
Лучше бы не делали ничего.
Сидели бы, извините, на одном месте ровно.
И все было бы шитом, крыт и гладко.
только опозурились и все.
С военной точки зрения укрепляется и союзник России Путин сообщил,
что орешник поступил в серию и скоро появится в Белоруссии.
У нас произведен первый серийный комплекс орешника.
Первый серийный орех.
И она поступила в войска.
Теперь серия заработана.
Первая, вторая наши специалисты и белорусские военные специалисты.
и специалисты российских, выбрали место для будущих позиций.
И сейчас идет работа по подготовке к позиции.
Так что, скорее всего, мы до конца года этот вопрос закроем.
Ну, не скатим.
Мы делаем спокойно.
Нет такой необходимости бежать на опережение.
Как только будет готова, не только позиция.
Это просто, как-то сказали, построить просто.
чтобы боевые оснащения заряды и ракеты это не дешево.
И защитить.
Да, надо нас защитить, конечно.
Все по плану.
Остальная программа двух президентов продолжалась уже без журналистов.
Спасибо вам.
Россия предложила в Украине создать рабочие группы
по политическим и военным вопросам.
Ждет реакция Киева, заявил только что министр Лавров.
Стало бы шагом на пути к согласованию, устойчивых говоренностей.
Населенные отмечают, что слова Путина в военных успехах российской армии
соответствуют положению дел на земле и впереди новое наскупление,
но то есть Путин не остановится.
Сам термин «ультиматум» Москва отвергает.
В Вашингтон пост беспокоит еще и серийное производство орешника
и размещение новейшего сверхзвукового оружия в Беларуси.
Лукашенко сказал, что позиция для несения службы арешит.
Жоп подготовлены.
Евронью сообщают, что это прямая угроза,
не только и не столько для Украины, для всего Евросоюза.
Начальный ген штаба вооружённых сил Франции
буквально только что заявил, что через пять лет
Россия сможет напасть на Европу.
Тьерри Бургхарм сообщил, что к 2030 году
что Россия восстановит военный потенциал.
Они продержатся дольше нас.
Нужно готовиться, заявил генерал.
Президент России, Владимир Путин заявил, что город Часовьяр,
о котором вы говорили вчера, очень значимое место на Востоке,
теперь действительно в руках России.
Да, правительство в Киеве пытается строить храброе лицо,
заявляя, что они держат фронт, но по нашим наблюдениям за фронтом,
который мы вели последнюю неделю, совершенно ясно,
что населенные пункты быстро переходят под контроль противника.
Либо войска или полиция просто теряют к ним доступ
из-за угрозы российских быпыла.
И действительно ключевые города, такие как Купенск,
Покровск, Константиновка,
все больше находятся под риском окружения.
Событие в этом регионе развивается действительно очень быстро.
Российские войска продолжают изнурительную войну
на тысячи километровой линии фронта.
Рани на этой неделе Трамп дал Путину срок до 8 августа,
чтобы прекратить боевые действия.
Эти требования не убедили Кремль изменить стратегию.
Путин заявил, что условия, выдвинутые Москвой в прошлом
году для долгосрочного соглашения, прекращения огня, остаются
в силе.
Ранее Путин ясно дал понять, что примет урегулирование
только на своих условиях и будет продолжать вести
боевые действия, до тех пор пока они не будут выполнены.
Любые разочарования возникают из-за завышенных ожиданий,
сказал Путин о переговорах.
Он не назвал Трампа по имени.
Путин заявил, что считают недавние прямые переговоры в Стамбуле
между делегациями России и Украины ценными, хотя они
не достигли никакого прогресса более чем обменово инопленными.
И не упомянул о крайнем сроке на следующей неделе установленном
Трампом.
Украинцы могут читать зловещим сигналом, когда Путин
заявил, что Россия начала производство своих новейших
гиперзвуковых ракет.
По его словам, многозарядные боеголовки Орешника достигают
цели со скоростью до 10 махов и не могут быть остановлены
средствами ПВО.
Путин отверг завышенное ожидание по поводу перемирия на Украине.
Президент России Владимир Путин заявил,
что его военные цели на Украине не изменились,
отвергнув давление США с требованием о прекращении огня.
Кремль продолжает придерживаться жестких требований к Киеву
о признании нейтрального статуса
и выводив ось из четырех регионов Восточной и Южной Украины,
на которые претендует Москва.
Помните, все говорили, наши нет, другие не доброжелательные.
говорили о необходимости нанесения России стратегического поражения на пуле боя.
А сегодня у них другая, одна, но пламенная страсть. Остановить наше
наступление во что бы то ни стало. Либо обещаниями хорошей жизни, либо какими-то
угрозами, либо довооружением, дово комплектованием высыл. Остановить, а потом
заняться вот этими вопросами до комплектования, до выражения.
Повторю еще раз, нам нужен длительный и прочный мир на хороших,
базовых основаниях, которые удовлетворяли бы и Россию,
и Украина, обеспечивая безопасность обеде их стран.
И, наверное, право эти переговорщики с Брянской стороны,
которые так аккуратны, между прочим, но все-таки выложили идею о том,
что надо говорить, и можете его европейской обе напасности в целом.
Россия и США продолжают вместе осваивать космос,
несмотря на политические разногласия.
Сегодня в 18-45 по Москве.
С космодрома на Мессиканаврол, во Флориде,
статовала историческая миссия КМКС.
В составе интернационального экипажа на американской ракете,
в том числе российский космонавт Олег Платонов,
это его первый полет.
Запуск должен был состояться еще на Кануне, но его перенесли из-за непогоды.
За полетом лично, прямо сейчас, наблюдает главару с космоса Дмитрией Баканов.
Он с рабочим визитом в США уже четвертый день.
На Кануне состоялась его встреча с исполняющим обязанности руководителя
насыщенном Дафи, на который было принято решение, что МКС будет работать
Работать до 2028 года, кроме того, Таффи пообещал приехать в ноябре на Бальконур,
чтобы лично увидеть запуск Союза МС-28.
Чера и за плохой погодой запуск ракеты SpaceX, организованный NASA,
был отложен за 11 секунд до запуска, его перенесли на сегодня.
Это особенно важный момент, потому что это их первый полёт в космос.
Будем надеяться, что погода будет благоприятной.
Я думаю, что во многом наука и исследования это врождённые качества человека.
Это часть нашей сущности. Во многих отношениях, я думаю, что попытки исследовать космос
рождают решение проблем о существовании, которых мы даже не подозревали.
Международная космическая станция – одно из величайших достижений человечества,
и она лишь показывает, на что способны люди.
Работая вместе, мы сможем добиться поистине потрясающих научных результатов.
Всем здравствуйте, меня зовут Олег Платонов и я второй специалист миссии «Крю-11».
Для меня большая честь быть в таком уникальном историческом месте.
Я очень рад быть здесь и хочу сказать большое спасибо
NASA, SpaceX и Роскосмосу за эту уникальную возможность,
и что у меня суперзамечательный экипаж.
Я думаю и верю, что скоро мы будем в космосе, КРЮ-11, вперёд.
Олег Клатонов готовится к своему первому полёту в
Космос в составе миссии SpaceX Crew-11.
Он будет одним из двух специалистов миссии и станет всего седьмым россиянином,
который полетит в космос на борту корабля Crew-Dragon Company SpaceX.
Однако, как и трое его коллег по экипажу,
изначально он не был назначен состав Crew-11.
До того, как стать космонавтом, Платонов стал пилотом в 22 года, в 2008 году.
Моя мечта детства была...
Моя мечта детства была летать на военном истребителе.
Как я считал тогда, да и считаю сейчас, самолёт – это моё самое любимое и самое красивое для меня.
В детстве мечтал управлять истребителем.
Я изучал историю и развитие пилотируемой космонавтики.
После десяти лет службы в качестве военного пилота я узнал,
что открыт набор в космонавте и сразу подал заявку.
Попробовал и был принят.
Платон стал одним из восьми новых кандидатов в космонавте,
от оборона в 2018 году из более чем 400 претендентов.
Последовали два года интенсивной подготовки в экстремальных условиях.
Тренировки в пустыне, двое суток в заснеженном лесу,
нештатные сценарии.
Хотя эти испытания были порой физически тяжелыми,
самым сложным для него оказалась теоретическая подготовка.
Теория – это то, о чем обычно не думают,
когда представляют себе космическую подготовку.
По телевизору показывают прыжки с парашютом,
пилотирования самолётов, подводные тренировки.
А на деле огромная часть времени уходит на изучение теории.
Это требует высокой организованности и дисциплины.
Сейчас, находясь в радостном предвкушении своего первого космического полета,
Платонов с нетерпением думает о том, что его ждёт на МКС.
Больше всего я, конечно, хочу туда попасть,
чтобы стать космонавтом на все 100%.
Я хочу по-настоящему испытать невесомость, увидеть землю в элиминатор,
сделать много фотографий,
а затем приступить к работе, проводить исследования и быть полезным человечеством.
Ну и совершенно безумный международный скандал, Элтон Джон,
может подать суд на президента Молдави.
Американский таблоид ОК-магазин опубликовал сенсационный материал,
в котором утверждается, что бездетная,
53-летняя президент Молдави Санду нелегально
приобрела сперму трех звезд мировой сцены.
Геев, Рики Мартина, Элтона Джона и Нила Патрика Хариса.
По версии здания, в 2024 году Санду купила образцы донорского материала,
которую хранились в одной из калифорнийских клиниках
суррогатного материнства популярной среди голливудских звезд.
Сделка обошлась ей сумасшедшие 400 тысяч долларов,
что подтверждается банковскими переводами со счетов санду
через Афшор на Каймановых островах.
Официальные доходы с санду при этом за прошлый год
не превышали 18 тысяч долларов.
Выходит, что на спорную покупку
Молдавский лидер откладывал деньги более 20 лет.
Юриста уже предрекают санду череду громких судебных исков.
Пресс-служба Президента Молдави от комментариев отказалась.
Скандал подрос Молдавию. Президента страны Майу Санду обвинили в покупке спермы
предположительно полученной незаконно от гей-певцов Рики Мартина Элта Наджона
и актера Нила Патрика Харриса.
Все трое открытые геи, добившиеся успеха в индустрии, развлечений и ставшей отцами
через суррогатное материнство, у утверждения источников образцы их спермы были якобы не закона,
сохранены калифорниским центром суррогатного материнства.
Вопреки их согласию и нормам биоэтики, а затем проданы Санду в конце 2024 года за 400 000 долларов.
Не ясно зачем? Санду 53-летняя незамужняя женщина без детей решила купить иакуляр именно этих знаменитостей.
Финансовые документы показывают переводы со счетов, связанных с Санду,
на офшорную кампанию клиники на Каймановых островах.
Законы штата Калифорния прямо запрещают использование спермы
без согласия донора в технологиях вспомогательной репродукции.
Концелярия Майи Санду и представители Рики Мартина, Элта Наджона
и Нила Патрика Харриса не ответили на запрос о комментариях.
Инсайдеры разносят сплетни.
Было ли это извращенным проектом из Числавия
попытка создать наследника со знаменитой Родословной
или что-то еще более мрачное.
Юристы прогнозируют громкие судебные истки.
Это нарушение нового уровня,
говорит голливудский адвокат знаменитостей Аллен Грумман.
Нельзя просто продавать сперму, как укразенные роликс.
Администрация президента Малдавии
проигнорировала запросы о комментарии.
Верфинites and liberal intellectuals so that group is really only Jews and homosexuals.
I've lost my train of thought, oh yes, it's not just for gays anymore.
В самом деле невероятная драма.
Теперь серьезные новости, если можно найти еще что-то серьезнее.
Пример Британии, Кирстармер и президент Украины Зеленский
в ходе телефонного разговора высоко оценили ультиматом Дональда Трампа,
сообщив, что Трамп обязательно добьется уступок от Путина.
Просто напоминаю, что сам Дональд Трамп заявил, что едва ли рассчитывает на успех.
Он сказал, что наверняка ведет пошлины.
Это состоится по истечению тематома будущего пятницы, 8 августа.
Но сам в Вашингтоне и администрации американского президента
не рассчитывают, что это изменит позицию официальной Москвы.
Трамп сообщил это утром, ближе к вечеру Путина эту
информацию подтвердил, да, действительно, если кто-то
разочарован, то едва ли стоила ожидать чего-то особого.
Путин намекнул на завышенное ожидание администрации
американского президента и сказал, что цели и задача
спецоперации, но естественно, не меняются, особенно мы
и фиксируем успех на войне.
Мы на фронт приносимся на прямой связи наш военный
корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте!
Итак, много важных заявлений от российского президента
на Западе, конечно, в ужасе от того, что Путин подтвердил
информацию, что часов яр плот контролем России.
Они в самом деле надеялись, что прав президент Украины-Зеленске
уже в вторые сутки пытается опровергнуть данную информацию.
Между тем, наша армия, пройдя часов яр, двинулась дальше.
Что происходит на этом участке фронта сейчас?
Да, здравствуйте.
На самом деле, если верить заявлением президента Украины,
то, наверное, в его мыслях еще до сих пор идут сражения за Артемовск,
который является Бахмутом.
Но на самом деле наша войска продвигается вперед и двигается очень быстро.
За часов яр действительно битва длилась очень долго, более чем полтора года,
но сейчас мы продолжаем наступать и продолжаем освобождать свои земли.
Очевидно, что наши войска после взятия Часяфьяра
двинутся в Константиновском направлении через Николаевку,
через Красное, потому что в Константиновке мы сейчас
подступаем уже не только с этой стороны, но и с других
двух сторон, еще с юга и с запада.
Взятие Константиновки нам откроет дорогу к освобождению
всей Донецкой агломерации, к освобождению всей ДНР,
так как дальше после нее идет уже Краматорск и Славянск.
Это практически последние крупные города Донецкой
Республика, которая еще находится под контролем ВСУ. Но, опять же, это временно.
ТСН это украинский телеканал признал безумную потерю украинской армии, сообщив про 26 тысяч убитых
за месяц. Если помножить на год, получается, свыше 320 тысяч убитых. С чем это связано? Они
Они говорят, что раньше такого не было, и мы изменили
тактику боя.
Ну, про большие потери у ВСУ мы говорили очень давно
и очень много, но почему-то противник этого не признавал.
Нужно отметить, что те цифры, которые приводят ТСН, это
без учета, самовольное отлучение из части, у них это называют
СЗЧ, то есть те, кто сами покинули линию фронта и неизвестно
где, и без учета пропавших в бизнесе, которых сейчас
в ССУ массово записывают бойцов, которые тоже погибли
на поле боя.
То есть на самом деле цифра действительно очень страшная
и она еще больше, чем заявили украинские телеканалы.
Связано это, конечно, в первую очередь с тем,
что сейчас большое количество бойцов на фронт Украины
отправляет не настолько сильно подготовленных, как раньше.
И при этом мы используем все более современные типы вооружения,
и все больше-больше они у нас модернизируются,
и мы их используем по назначению, используем очень много.
Сейчас для Украины, да, впрочем, нужно говорить,
что для нас очень страшные дроны, беспилотная авиация,
она действительно расставляет много проблем,
к нашим парням при продвижении, так и в ИСУ, которая сейчас, по факту, находится практически
о всех участках в Лухой обороне. При этом очень часто сейчас я слышу из вражеских каналов то,
что для них очень страшны стали наши гирании, наши кабы, особенно большие, которые кап 1500,
кап 1000, которые используются не только по глубоким талам противника, не только по их участкам
логистическим, но и по передовой линии фронта, от которых в принципе спрятаться невозможно.
и те блин дожить и укрытие, которые вы слоу пытались наспех изготовить, на самом деле против Кабов бессильны.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи Линия Фронта.
Следующая неделя, конечно, будет очень интригующей. Сразу несколько дедлайнов наступает 8 августа, напомню.
напомню, срок окончания, так называемого, ультиматума
Трампа.
Я, кстати, хотел бы рассказать, в том числе и для премьера
Британии, что, вообще-то, ультиматум Трампа направлен
даже не против России официально, напомню, что речь
в том, что будут введены, якобы, пошлены в виде стопроцентов
на экспорт в Соединенные Штаты и стран, которые покупают
российские энергоносители.
Ну, сегодня стало, мне кажется, окончательно ясно, что позиция Москвы к следующей пятнице не изменится.
Путин четко объяснил, что он по-прежнему приверженец логики решения первого причины этого конфликта.
Поэтому с этой точки зрения санкции можно вводить, если ориентироваться на позицию Москвы хоть сейчас, но Трамп этого не сделает.
Ну и второй, условный дедлайн 7 августа, как сегодня выяснилось, вступают в силу или должны вступить в силу и новые пошлины Соединенные Штаты.
Вообще-то они должны были вступить сегодня 1 августа, но тем не менее Соединенные Штаты милости дали еще несколько дней огромному количеству стран.
Кстати, Россия в их числе нет на Россию, хотя он обещал и России пошлины, но на Россию эти пошлины не распространяются.
Просто потому, что у нас торговля уже нет с Соединенными Штатами,
поэтому здесь вводить нечего.
На самом деле это очень важная новость, почему?
Потому что за что надо быть благодарным Трампу,
это то, что он честно, в общем-то, все объясняет.
Черное — это черное, белое — это белое.
Соединенные Штаты — это Соединенные Штаты.
Без всяких, как у нас любили говорить, глобалистских сказок на тему,
честное торговля, свободный переток товаров и инвестиций,
Общие правила игры. Какое-то орбитражное правосудие.
Соединенные Штаты, кстати, при этом до сих пор являются членами ВТО.
Вот из ЮНЭСКО они вышли, из Парижского соглашения вышли, из ВТО они не выходили.
Но если раньше они убеждали нас, в том числе и другие государства,
что вот это ВТО, это честная площадка, и они следуют правилам.
Хотя все знали, что практически все решения ВТО выносились в пользу Соединенных Штатов.
Но тем не менее, соблюдались какие-то правила.
Здесь Соединенные Штаты оставают с ченами ВТО, просто грубо плюют на все правила и принципы.
Говорят, вот вам очередной список тарифов.
Причем, если раньше Трамп говорил, что он вводит тарифы только на страны,
у которых торговые профицицы Соединенные Штаты.
Теперь в отдельную группу там четко написано.
В отдельную группу выделяются страны с торговым дефицитом.
То есть раньше говорили, что если вы все-таки больше у США покупаете, чем продаете,
на вас, тарифу не спасать. Теперь распространяются на всех, но скажите спасибо
Соединенному Штатам, что только 10 процентов. Вот Бразилия попала в эту
категорию, очень жестко, кстати, президент Бразилии ответил, но наконец-то
начинает доходить, потому что до этого позиция Бразилии была крайне аккуратной,
гибкой, вот надо было получить эти абсолютно наглые пошлины, потому что,
видимо, Бразилия рассчитывала проскочить, как страна с торговым
дефицитом с торговлей Соединенными Штатами не получается. Все попали под
этот каток или попадут под этот каток. Кстати, нет и Китая. Вместе с Россией нет и Китая,
потому что с Китаем. Вот опять же, Китай проявил определенную принципиальность, когда Трамм 2
апреля в отдел Пошеный. Тут же были введены контрпошены. Соединенные штаты осознали,
что это серьезный противник, что здесь объем торговли настолько велик, что больно будет всем.
был 90-дневный мораторий. Сейчас еще один 90-дневный мораторий. Очевидно, кстати, что вот это 90-дневный
второй мораторий означает, что никакие пошли на Китай, которые безусловно продолжат покупать
российскую нефть, вот сейчас налогаться не будут. С лабом звеном в лойке Запада выглядит Индия,
ей выкручивают руки. Опять же, вот почему еще 7 дней? Потому что и Трамп, видите, он практически каждый
день пишут какие-то посты про Индию. Причем в стиле очень интересным. Мне вообще на Индию наплевать,
пусть она там катится куда-то. Но тем не менее, снова будут требовать отдельных тарифов, снова буду
им напоминать, что они должны прекратить покупать российскую нефть, российское оружие, все должны брать
у нас, открыть свой рынок для нашей и сельхоспродукции, обещать закупки углодородов. Но я думаю, как до
Бразилии, так и до Индии тоже, должно дойти вот это ощущение, что с иенными штатами.
Рост индийской экономики в прошлом году. Какой-то рекордный, да? 9,2%. Рост индийской экономики.
А Трамп заявил, что это умирающая экономика. Но нет такой экономики.
Ну и наша экономика по его логике умирающая. С темпами роста 4%, тоже в его понимании это две умирающих экономики.
Но еще раз повторяю, в Соединенные Штаты четко дают понять, что никаких правил, норм для них не существует.
Все должны платить. Если дефицит бюджета будет расти в США, все должны платить еще больше.
Здесь нет никаких исключений. Даже друзья попадают.
Европейский Союз платит. Япония платит. Южная Корея платит.
Называет и Трампа папочкой. Давай-то ему Нобелевские премии не поможет ничего.
Если вы действительно не поймете, что только выставив ребро жесткости,
только проявив самоуважение к себе, можно остановить это безумие.
К разговору про Нобелевскую премию мира сегодня стало известно, что Камбоджи, благодарность за остановку войны,
тоже выдвигает Дональда Трампа на Нобелевскую премию мира.
Можно начинать, Дональда Трампа в этой связи поздравляет в виду того, что прессекретарь американского лидера сообщила,
что это, конечно, будет очень и очень заслуженный, и мы ждем новостей в ближайшее время.
Что касается пошлин тарифов и тотального отсутствия правил.
Сегодня в шоке были представители Сербии,
имея в виду, что в прошлом году США и Сербии заключили соглашение о стратегическом партнерстве.
Каково же было удивление Сербов, когда они сегодня узнали,
что Трамп вводит в отношении Сербии наибольший тариф?
41%.
Стратегический партнер.
Как реагировать? Неизвестно.
Индия при этом сопротивляется.
Сегодня стало известно, что Нью-Дейли официально
рассматривает вариант отказа от американских самолетов
F-35.
Пользу, конечно, российских.
Смотрите.
Официальные лица в Нью-Дейли не рассматривают возможность
немедленного ответного удара на тарифную угрозу Трампа.
Правительство уже зарезервировало за собой право во всемирной
торговой организации принять ответные меры против
повышение пошлин США на сталь и автомобилей в удобное для страны время. Несмотря на то,
что правительство Моди рассматривает возможность увеличения закупок американских товаров,
оно вряд ли будет закупать дополнительное оборонное оборудование у США, что является ключевым
требованием Трампа. Индия сообщила США, что не заинтересовано в покупке истребителей
невидимок F-35. Во время визита Моди в Белый Дом в феврале Трамп предложил продать Индии эти
дорогостоящие военные самолеты. Однако правительство Моди больше заинтересована в партнерстве,
направлено на совместную разработку и производство оборонного оборудования внутри страны.
Недавние высказывания Трампа могут привести к дальнейшему ухудшению и без того хрупких отношений
между США и Индией. Между США и всеми не только Индии. Хорошо. Несмотря на то, что Владимир
Путин ни слова не сказал про ультиматум Трампа, но в очень уважительной форме
Я считаю, что политическая точка зрения, это правильно. Как это вообще в большой
политике работает? Понимаете, самая высшая степень неуважения к своему
оппоненту, это полный игнор. Проигнорировать ультиматум Трампа нельзя было, но в той
форме, в которой был получен ответ, да, наверное этот ответ не очень понравится
американцам, но это не прерывает диалог. Это означает, что диалог будет продолжен.
И возможный очередной визит Витков говорит о том, что Америк, американцы, готовы
вести и дальше диалог с Российской Федерацией на предмет урегулированного этого конфликта.
Диалог это всегда лучше, чем его отсутствие. Поэтому с этой точки зрения я считаю,
что это было очень, с политической точки зрения, правильное решение.
Теперь по Украине. Тут министр иностранных дел. Украина и господин Сегиба Сибига выступил с заявлением о том,
что они хотят завершить конфликт уже в этом году. Я вот задаюсь вопросом. Это нам кто говорит?
Это говорят те, от кого практически ничего не зависит в вопросе войны и мира. Ну, исходя из того
уровня союзнительной независимости, о котором говорил Владимир Владимирович Путин. Правлю он в
в этом вопросе, но мне кажется достаточно посмотреть на историю конфликта
офиса президента и антикоррупционных органов. Вы знаете, если в целом проанализировать то,
что там произошло, можно сказать так, что американцев очень раздражает, когда
украинцы вмешиваются в свои внутренние дела. Ну так это получается по факту, да?
То есть условно говоря, Путин абсолютно прав, когда он говорит о том, что внешние
игроки, создавая внутри Украины институционально
органы, которые якобы должны вести с коррупцией в течение
десяти лет, не показывают никакого результата в борьбе
с коррупцией, но, наверное, не с точки зрения борьбы
с коррупцией, наверное, они не эффективны.
Это логично и правильно.
Но если политически оценивать, то с точки зрения контроля
политического руководства страны они, конечно, работают
эффективно.
Почему?
Потому что коррупция на Украине процветает.
Ну, раз она процветает, значит, с ней никто не борется.
Ну, это же тоже логично, правда же.
А если политическое руководство идет в форватаре политики внешних игроков,
это означает, что эти созданные американцами институты
эффективно обеспечивают управляемость украинской политической элиты.
Вот они сегодня все это нам абсолютно точно продемонстрировали.
На чем держится режим Зеленского?
Тут классика.
Что нужно народу?
Народу нужно дать хлеб и зрелища.
Хлеб поставляет Европейский Союз, финансируя Украину целиком и полностью.
Зарплаты, пенсии, военным, гражданским, всё это финансирует.
Хлебом обеспечили. А зрелища?
А зрелища обеспечивает профессиональный комик.
Ну что ещё надо народу, да?
А мы говорим, ну они там знают вообще, что происходит на фронте.
Да откуда же нет, а могут знать.
Коли им никто ничего не говорит.
Если он взял под полный контроль все телевидение, пропаганду, узурпировал власть,
а как люди это должны узнать правду?
Потерян часов яры или нет?
Они думают, что Бахмут до сих пор Украина обороняет.
Но вы думаете, что это может как-то по-другому происходить?
Конечно, нет.
У своих узурпаций власти и ограниченности доступа к информации
это так и происходит.
Да, наше с вами глаза.
Да, это невероятно, но Зеленский в самом деле пытается отрисать,
что часов яр под российским контролем.
хотя есть видеоподтверждение.
Ну, вернёмся через минуту.
Но невероятные кадры, Кабардина Балкария сожил мощный сель
уже второй, менее чем за две недели, бурный поток,
грязи и камней снося всё на своём пути,
обрушился на Тернаус, это самый высокогорный город в стране.
Людей пришлось эвакуировать, увезли уже тысячу человек.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
