Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» от самым главным.
Начинаем со срочных новостей. Северная грудеробка войска освободила от украинских боевиков 801 квадратный километр в Курской области.
Это больше 63% захваченной в СУ-шниками о русской земле.
Только за две недели января армия Россия освободила
четыре населённых пункта в Курской области – это Александрия
Леонидова, Русская, Поречная и Кругленькая, ДНР.
Российские войска выбили в ССУ из ещё одного населённого
пункта – Словянкаи, что самое важное от этого села
всего три километра до одной из важнейших трасс,
которая соединяет Покровск с Днепропетровской области.
из Часова Яра приходит информация об установлении контроля
над руинами огнеупорного комбината ключевого пункта
обороны врага в западной части города.
На этих кадрах бойцы 98-й дивизии ВДВ Изуванова
осматривают уже бывшие украинские позиции.
Практически годовое сражение за город неумолимо
близится к удачному завершению.
Смотри.
Быстро приближаясь, быстро ездить.
Давай, сегодня работаем.
Огневую точку для будущей засады
разведчики группировки войск Центр
организовали в окне частного дома
несколько часов спустя в прицел
попадает обнаруженный скоптер
вражеский БТР-113
с стальной борт американца.
Российский боец прошивает шквальным огнем
из крупнокалиберного пулемета-корт.
На перекрёстке, на перекрёстке.
Десятитонная густиничная машина замирает прямо в центре
тайобразного перекрёстка от горящей бронетехники и экипаж,
успевает отбежать всего на несколько метров,
после ещё одной серии попаданий,
боекомплект вражеского БТРа взрывается ярким салютом.
Выбежал, чей он упал, упал, сняли походу с ним.
Не в состоянии кейфских головореза остановить фланговый удар России
на самом горячем направлении Восточного фронта, Красноармейском.
Вот так российская ударная птица влетает в водитель украинского пикапа,
искры, разбитое стекло и сотни металлических осколков фиксирует его же экшен-камера.
Съемочная группа телеканала «Францин Фо»
пообщалась с бросившими позиции дезертирами
и 155-й бригады Анна Киевская.
Обученные Парижем боевики из Покровской бежали,
а сейчас вынуждены выбирать меньшее из двух зол.
Зол покончить жизнь самоубийством или продолжать страдать в ожидании смерти.
Темной ночью раненые солдаты из Покровского направления поступают на секретный пункт первой помощи.
Русские дроны летают над нами постоянно. Они видят эту команду эвакуации.
Эти солдаты возвращаются из Ада. Русские наступают на украинские позиции и захватывают территории.
В этого солдата попали о сколке снаряда.
На фронте 155-ая механизированная бригада по-прежнему насчитывает 4000 солдат,
частично прошедших обучение во Франции.
Почти половина дезертировала, так что бои идут тяжелые.
Накануне вечером пали 7 солдат.
Командир не осуждает своих людей и желает переговоров с президентом России Владимиром Путиным.
Я знаю, что невозможно вернуть наши потеряные территории, продолжая войну и сражаясь.
Или тогда нам пришлось бы принять жертву слишком большого количества солдат.
На ореховском участке фронта армия России пробивается к Новоданиловке,
минируя подконтрольные Киеву грунтовые дороги.
На сброшенную коптером взрывчатку наезжает мотоциклист, который спешил доставить целый арсенал,
целый арсенал, обороняющийся на нуле по братьямам.
Немецкий телеканал Вель снял репортаж, а еще одной
группе украинских военных отстоять с Запорожскую
область они уже не надеются.
СС-4 часа утра, к намешной тьме, но благодаря этому
солдату могут чувствовать себя более-менее в безопасности.
В таких условиях вместе с пехотинцами из 65-й бригады
мы едем целых 12 километров на позиции в районе Работина.
Там ВСУ в буквальном смысле зарылись землю, от этого блин даже одоление фронта рукой подать.
Согреваться при минусовых температурах солдатам помогает буржуйка.
Ситуация по-прежнему тяжелая, артиллерия русских не умолкает,
но больше всего проблема у нас из-за российских дронов.
На позиции 65-й бригады ВСУ — это же съемочная группа, приезжала почти год назад, еще в феврале 24-го.
О крестности Работина, где украинские силы пытались контрнаступать и были разбиты с невообразимыми потерями,
журналистом когда-то показывал командир роты с позывным торп.
Обещанный командованием победы он так и не увидел.
Это эксклюзивное видео передали нам сослуживцы Тора.
На нем последние секунды жизни Ротного.
Снаряд разорвался прямо у него под ногами.
Сослуживец парации просит о помощи.
Рядом с Тором его командир с позывным кит.
Хоть как-то помочь Тору он уже не мог.
Нам удалось поговорить с командиром, вспоминать о случившемся.
Ему по-прежнему тяжело.
Ну как вам сказать? Ему разворотила ноги и он указывал пальцем на них.
Ну, попытались остановить сильное кровотечение, но всё было напрасно.
На сдержинском направлении российские войска наступают на последний укреп
район противников северной части города. Начался штурм шахты Торецкая.
Скорое падение очередной цитадели в ИСУ пророчит и так называемый институт войны.
А провергнуть данные из пылающего Торецко попросту некому.
В часовом яре Ивановские десантники установили полный контроль
над огнеупорным заводом и уже записывают приветы домой, родным и близким.
Как сообщают французские лифигоров, кадровый голод заставит Киев
терять на переднем крае обороны все больше ценных специалистов, авиатехников,
военнослужащих, ПВО и инженеров. Украинское здание «Зеркало недели» докладывает о
провальной подготовке к обороне Запорожской области. Именно туда отправляется внушительная
группировка российских сил и засвобожденного Курахова.
Брошенная на произвол судьбы боевики и 153-ти механизированные
бригады ВСУ вынуждены записывать командованию видео-сообщения
по рации, им уже никто не отвечает давно.
В 153-ти механизированные бригады третий батальон, мы в Андреевке
Донецкой области Шевченко уже занято, дачная штурмует
Константинополь штурмует, осталась Андреевка, наше направление.
В любой момент может случиться, что хочешь.
Нас осталось плюс-минус тридцать человек, нас посылают на убой, у нас нет ни БК, ни поддержки, ничего.
Ни БК, ни Питремки, ни чёрного.
Люди стекают кровью.
Стекают кровью, б***ь.
У нас есть двухсотые и трёхсотые.
В Великобритании изучат возможность создания на Украине военных баз.
А в этом после визита Кира Старберов Киев пишет Дейли Мэйл.
Британцы, конечно, могли бы изучить сначала украинскую конституцию,
особенно статью номер 17. Там сообщается, что на территории Украины
не допускается размещение иностранных военных басс.
С другой стороны, какая-то конституция, какой-то колониальной страны
в Лондон едва ли сможет остановить. Самстармер из Киева
уехал в Польшу, свой визит Британец назвал визитом солидарности с Украиной,
перед тем, как Трамп войдет в Белый Дом, совершенно иными взглядами на эту войну.
Стармер заявил, что он не разделяет позицию Трампа, которую хочет поговорить с Путиным и заключить сделку с Москвой.
Но то есть, вероятно, история повторяется, причем повторяется на наших с вами глазах.
Помните, после Стамбольских соглашений в Киев приехал Борис Джонсанюка и произнес свое знаменитое
Давайте лучше воевать дальше.
Что касается так называемых «миротворцев»,
то есть «натовских аккупантов»,
то Стармер действительно подтвердил,
что вместе с Макроном на полном серьёзе
рассматривает возможность воды на Украину войск.
При этом бывший командующий сухопутными войсками
Британии заявил, что Лондона просто нет достаточно сухопутных войск,
чтобы отправить на Украину солдат, а еще нет ПВО, чтобы этих солдат защитить.
Сам Стармер не может прийти в себя после атаки российских дронов.
Ночью, стоя прямо у стен Муринского дворца на Грузшевского,
он дал интервью ручным пропагандистам Sky News.
Сказал, что на собственной шкуре прочувствовал агрессию Путина.
Врет, никаких ударов по улицам Банковой или Грушевского ВКС России
еще ни разу не наносили.
Ну, то есть какой-то совсем дешевый пиар.
Только что закончился день в Киеве, который дал возможность
что мы должны продолжать нашу поддержку Украины и убедиться,
что Украина находится в самом сильном положении.
И это было предметом обсуждения, которое я провёл с президентом Зеленским.
Два лидера подписали столетнее соглашение.
Во время их разговора звучала воздушная тревога из-за российского беспилодника,
завидшего над президентским дворцом.
Всередно-воздушные тревоги забыли за несколько мгновений до начала совместной пресс-конференции.
Вы получаете реальное представление о том, с чем украинский народ сталкивается каждый божий день.
Для нас, конечно, вы знаете, что это в первый раз, когда мы испытываем такое, но для украинцев это повседневная жизнь.
Неправда ли дерзко со стороны России делать это, пока вы там находитесь?
Это пример того, что Россия здесь не знает границ.
Эта агрессия неумолима и Украина ежедневно платит
очень высокую цену.
Премьер-министр практически подтвердил, что Великобритания
будет принимать участие в создании миротворческих
сил, которые будут контролировать границу между Украиной
и Россией.
Будете ли вы готовы разместить войска для миротворческой
миссии?
Я обсуждал это с несколькими нашими союзниками, в том числе из президента Макроном и из президентом Зеленским.
Мы будем играть полноценную роль.
Мы всегда были одной из ведущих стран в вопросе поддержки Украины.
Так что вы должны понять, что мы готовы сыграть полноценную роль в этом вопросе.
Но я не хочу забегать вперед, потому что это должно быть надёжным,
долгоиграющим и достаточным, чтобы сдержать агрессию.
Так вы готовы сделать это?
Не хочу бежать впереди паровоза, но я дал понять, что мы сыграем полноценную роль.
Когда я спросила его, каково ваше послание с зрителем на родине людям,
которые беспокоятся о повлечении или риске российской агрессии, направленной против нас,
он сказал, что в британской общественности должна понять, что угроза нашей безопасности
начинается на границе с Украиной. Мы, конечно, полностью привержены на то,
и, как вы знаете, уже размещаем войска на ряде границ,
и мы делаем это потому, что это влияет на нашу безопасность.
Поэтому для меня, как для премьер-министра Соединенного Королевства,
приоритетом №1 является безопасность каждого жителя Соединенного Королевства.
В Кулуарах уже больше года ведутся переговоры
об идее ввода на Украину французских британских других войск НАТО,
но не в обычном миротворческом смысле,
потому что, например, миротворческие силы УОН должны быть нейтральными.
нейтральными. Это не будут нейтральные силы. Великобритания, Франции и другие страны очень
поддерживают Украину. Однако это должны быть силы, способные предоставить гарантии безопасности,
которые необходимы Украине для того, чтобы согласиться с тем, что российские войска удерживают
территорию. Как бы временно об этом не говорили украинцы. С самого начала войны на Украине мы сыграли
выдающиеся роль. Мы были, пожалуй, ведущей европейской страной, оказывающей Украине военную
экономическую поддержку.
И Кир Стармер находился в Киеве, подписывая документ
о столетнем партнерстве.
Столетнее партнерство – это довольно сложная задача
для правительства, но оно демонстрирует долгосрочное
обязательство поддерживать Украину.
Я не думаю, что Кир Стармер затронул тему британских
миротворческих сил.
Миротворческие силы очень-очень требовать сильная вещь.
Размещать свои силы между русскими и украинцами
потенциально готовыми сражаться, чтобы удержать их друг от
друга.
Я не думаю, что британские войска будут выполнять
Такую роль.
Я могу предположить, что Великобритания может направить
некоторые силы, например, для обучения, чтобы некоторые
люди действительно находились на Украине, но не подвергались
риску быть втянутыми в боевые действия.
По словам высокопоставленного военного чиновника, британские
войска могут и будут возглавлять миротворческую миссию
на Украине, несмотря на сокращение вооруженных сил.
Если вопрос наберет обороты, Великобритания находится
в сильной позиции, чтобы возглавить эту миротворческую
и я думаю, мы бы этого хотели, заявил чиновник.
Он подчеркнул, что хотят такой шаг и находятся на рассмотрении.
Глубокого военного планирования поэтому вопрос еще не проводилось.
И в настоящее время это является именно политической позиции.
Теоретические британцы, французы и прочие страны НАТО
могут предоставить свои войска.
Путин скорее всего будет против.
Но вопрос в другом.
Если на это дадут добро,
и Британе нужно будет контролировать 10-15% в границе,
длиной 700 километров,
то потребуется слишком много военных, чтобы наблюдать за этим отрезком.
А если у нас это количество?
И это тот вопрос, на который британское правительство должно ответить
в рамках стратегической проверки нашей обороны способности.
Наша армия и так сильно занята выполнением прочих задач.
Смогли бы мы выделить, скажем, 5-10 тысяч солдат с ротацией 1,5 года
для охраны украинской границы.
Я не уверен, что у нас есть столько солдат.
Что заставит Владимира Путина сесть за стол переговоров?
Если у Дональда Трампа такая сила давления, учитывая, что последние пару дней мы находимся на востоке страны,
и войска там говорят о том, что российские войска по-прежнему ведут наступление, продвигаясь вперед. У них есть преимущество.
Президент Трамп хочет мирного соглашения. Он сказал, что хочет заключить сделку в течение 100 дней.
Будь то мир или продолжение боевых действий, Украина должна быть в самом сильном положении.
Но и срочные новости из Кремля, позиции Москвы и Тегерана
совпадают по большинству вопросов, заявил Путин после
переговоров с иранским лидером.
Президенты сегодня подписали договор о всеобъемлющем
стратегическом партнерстве Путин, заявил, что это
придаст импульс с отношением двух государств.
Важнейшим направлением сотрудничества.
Президент России назвал энергетику, рассказав про
строительства силами Росатому двух новых блоков АЭС Бушер. Пролетевшую в Москву иранскую
делегацию встретили почетный караул, оркестр и красный ковровый дорожкой. Из правительственного
аэропорта Внукова Картэш-Пизишкиана направился в Кремль. Сопровождали иранского лидера в том числе
новые мотоциклы Aorus Merlin, которые раньше появлялись лишь единственный раз на инугурации
Путина седьмого мая прошлого года. Боковая люлька, необходима мотоциклу для устойчивости зимой,
когда езда на двухколесном транспорте не рекомендуется. Люльку используют не для перевозки
пассажиров, как раньше, меня тоже, например, в детстве возили в такой, а для перевозки
дополнительной тяговой батареи. На Западе при этом обеспокоены тем, что Москва и Тегеран
планируют совместно обходить санкции и могут создать свою межбанковскую систему, но особенно
пугают русофобов в наличие в договоре за секреченных пунктов.
Пропагандист немецкой НТВ допускает, что Россия может помочь Ирану создать ядерное оружие.
Москва и Тегеран заключают соглашение, которое определит их отношения в два ближайшие десятилетия.
Официальный представитель Ирана сообщил, что соглашение, которое подпишет президент России
Владимир Путин, и президент Ирана Масуд Пизешкиан, будет охватывать широкий спектр областей от
ядерной энергетики до регионального сотрудничества, информационных технологий и обороны. На его
подготовку ушло несколько лет. Ваш сегодняшний визит имеет особое значение, потому что мы не
И только будем иметь возможность и обсудим все направления нашего сотрудничества,
но и подпишем большой базовый договор между Россией и Ираном о всеобъемлющем
страданическом партнерстве. Мы давно над ним работали, и мне очень приятно, что эта работа завершена.
Я уверен, что сегодняшнее подписание нашего большого договора,
который охватывает все сферы деятельности двух стран,
придаст большой импульс развитию двухсторонних отношений
и станет прочным фундаментом для дальнейшего движения вперед.
Насколько важно это сотрудничество для России и Ирана?
Это сотрудничество нужно обеим странам.
Одно только время встречи президентов в Москве тому подтверждение,
ведь эта встреча проходит непосредственно перед иноугурацией Трампа в Вашингтоне.
Это встреча лидеров двух стран, на которые будущий президент США может усилить в будущем давление.
Иран и Россия часто находили точки соприкосновения в своих непростых отношениях с Западом,
и по мере еще большего укрепления отношений между двумя странами,
даже более теплые отношения между Трампом и Путиным, навряд ли смогут навредить этим связям.
Тоговор о всеобъемлящем стратегическом партнерстве между Российской Федерацией и Исламской Республикой Иран.
стратегическое партнерство на следующие 20 лет в каких конкретно сферах?
Торговля, экономика, финансы, совместный обход санкций,
создание собственной межбанковской системы обмена платежей
вместо западный свифт.
Мы едины в том, чтобы не останавливаться на достигнутом
и вывести отношения на качественно новый уровень.
В нем в этом смысл подписанного,
межгосударственного договора о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
В нём поставлены амбициозные задачи и намеченные ориентиры
по углублению двухстороннего сотрудничества на долгосрочную
перспективу.
И этот по-настоящему прорывной документ на цели на создание
необходимых условий для стабильного и устойчивого
развития России и Ирана всего нашего общего евразийского
региона.
«В этом соглашении есть и пункты, которые держатся
в тайне.
Поэтому точно не знаем, о чём конкретно договорились
стороны, например, в вопросе военного сотрудничества.
«Здесь, если сказать попроще, нужно поменьше бюрократии
и побольше конкретных дел.
Мы ради этого сегодня и собирались».
Нужно обновить договорную базу, чтобы на основании
этого договора мы могли расширять сферу деятельности
наших стран.
Это, конечно, в рамках нашей общей политики, чтобы
усилить безопасность нашего региона и чтобы бороться
с однополярным миром.
Иранцы, впрочем, уже дали отчетливо понять, что они не братьте по оружию,
а только партнеры.
То есть для России это не совсем оборонительный альянс,
как в случае с Белоруссией и Северной Кореей.
И мы также не знаем, какую позицию Москва теперь занимает
по отношению к ядерной программе Тигерана.
Официально Россия всегда была против того,
чтобы у Ирана было ядерное оружие.
Да, Москва помогала Тигерану в области мирного атома.
Но сейчас уже никто не может сказать, как там обстоят дела.
И на Западе, поэтому опасаются, что Россия теперь может помочь Рану создать ядерное оружие.
И какие бы припоны, какие бы трудности нам не создавали со стороны,
мы в состоянии все это преодолеть и двигаться дальше.
Я уверен, что так оно и будет.
Ну и до инугурации Трампа три дня, помощник Путина Ушаков заявил,
что Россия на этот праздник республиканцев не едет и представлено там не будет.
От поездки на инугурацию.
отказался и Сидзенпин. Пекин будет представлен вице-президентом Хань Дженем. Сам Трамп только что сообщил, что провел телефонные переговоры с председателем КНР, обсуждали в том числе китайскую, то есть вражескую для Вашингтона платформу Тик-Ток, которую как раз сегодня Верховный суть США заблокировал официально, свобода слова не слышали.
Ну а старик Байден продолжает проводить прощальные церемонии.
После обращения к нации Джо решил сказать пока пентагону.
Делал это вместе с министром обороны Остином,
который во всю раскваливал своего шефа и пошутил.
Что главным секретным супероружием Байдена является его муж, доктор Джилл.
Байден так не раз оговаривался, но то есть Остин протролил Байдена.
Сам старик в какой-то момент даже пустил слезо, то ли ностальгическую, то ли от горя.
Атмосфера в белом доме перед уходом Байдена напоминает морг.
Такую мрачную метафору приводит телеканал NBC.
Его источники сообщают, что Байден и его окружение абсолютно подавлены.
Настроение Байдена скачет от меланколии до смирения, от гнева до
сожаления, когда он размышляет об итогах своего президентства.
Согласно Гелов, только 19% граждан Америки считают, что президентство
Байдена запомнится как успешно. Самоходному деду также сегодня в последний
провели экскурсию по Белому Дому, во время которой он попрощался со всем персоналом и выпил молочный коктейль.
Байден также дал очередное, вероятно, последнее на посту интервью. Рассказал телеканалу МНСНБС
о том, как обсуждал с Путином ягарное оружие, и якобы обещал Путину, что Украину не возьмут в НАТО.
Не применул Байден и похвастать. Сначала своей прозорливостью, а начале СВО он якобы догадывался еще за несколько недель, затем храбростью в 23 году Байден не побоялся приехать в Киев.
Говорит, что покушение со стороны Путина он не ждал, но опасался украинских радикалов.
Как дела?
Хорошо, а вы как сэр?
Сэр, я была снаружи.
Там слегка моросит, вот и все.
Нам все равно нравится.
Вот это позитивный настрой. Мне нравится.
Хорошая фото.
Да, но идеальная.
Я думаю, эта фото было с наибольшим количеством людей,
которых я когда-либо фотографировал.
Оно довольно-таки крутое.
Тут ваши собаки и ваши машины.
Я буду по тебе скучать. Я просто пришёл поздороваться.
Кстати, можешь сделать мне молочный коктейль?
Я буду скучать по тебе, братан.
Шоколадный молочный коктейль. Хотите такой?
Уже делаю, сэр.
Президент Байден продемонстрировал миру силу и решимость,
на которой способна только демократия.
И у него так же есть секрет на оружие, потому что он не просто президент. Он муж доктора Джилл Байвер.
Путин не смог взять Киев. Я говорил с ним по телефону. Я говорил, он говорил, он хотел, чтобы мы были Финляндии, Европы.
Я указал ему в то время, что вы не только получите Финляндию в Европе, но вы получите Финляндизацию.
Из Европы. Вы увидите, как Европа присоединится к НАТО.
Когда началась эта война, была огромная напряженность из-за возможности ядерной конфронтации.
Когда я общался с Путиным и он заговорил о тактическом ядерном оружии, я понял, что он хочет его использовать.
Я этого не хочу. Ядерное оружие – тактическое ядерное оружие. В Европе пугает всех.
Я ему ясно дал понять, что на Украине не будет ядерного оружия, а Украина не станет часть юната в ближайшее время.
Он начал говорить, что знает, что мы можем выгнать его из Украины, что мы можем нанести удар по Москве.
Тогда я сказал ему, это не проблема, мы уже вывезли ядерное оружие, вывезли его, его там нет.
Мы не собираемся возвращать его. Украина не станет часть юната, пока не изменит свою систему.
Я знал, что делал Путин, когда он развернул войска на границы.
И все говорили, что он никогда не зайдет.
Я знал, что он это сделает.
Когда вы узнали, что он вторгнется?
Я знал, что он войдет.
Где-то за три недели до того, как он скопил все эти войска на границы.
Позвольте спросить вас о решении, который ни один президент до вас не принимал.
Вы можете спросить вас о решении, который ни один президент до вас не принимал.
Это поездка в зону боевых действий, не по контрольной американским войскам.
Я уверен, что были люди, которые вошли в этот кабинет и посоветовали вам не делать этого.
Я имел ввиду по соображениям безопасности.
Им это сильно не понравилось.
Но я не думал, что Путин решится устранить Американского президента.
Я больше волновался, что радикальные элементы на Украине,
которые находились под контролем или сотрудничали с россиянами,
могут попытаться это сделать.
Вы слышали, как барак на меня злился, когда я был ребенком?
Он говорил, я знаю, я знаю, в политике это личное.
Я не очень хороший торгаж. Кстати,
Я должен поехать на Украину.
А да, Джо Байд ничего три дня технически остается
президентом США.
И судя по всему, до самого конца он остается старым
добрым Джо.
Я имею в виду то, что он снова запутался.
Я думаю, что говорю за многих людей, когда скажу,
не дайте дверью ударить вам след, пока вы выходити
господин президент.
Очевидно, что он не был человеком, который всем
руководил на протяжении последних четырех лет.
Я думаю, что люди это осознают.
У нас не было президента.
Был человек, который сделал вид, что он президент, который ел мороженое весь день на пролет.
Америка будет куда лучше без Джо Байдена.
Джо, знаешь, в независимости от того, как мы тебя высмеиваем,
мы знаем, что Джил Байден голосовала за Трампа.
Это наша последняя шоу при администрации Байдена.
Да, это был хороший забег. Спасибо, Джо.
Вчера по-прежнему президент Байден выступил со своей прощальной речью.
Как и Америка, статуя Свобода не стоит на месте.
Ее нога буквально ступает вперед по разорванной цепи человеческого рабства.
Она марширует, она буквально движется.
Бегите, статуя Свобода ожила. Бегите отсюда, она живая.
Я смотрел про это документалку. Охотники за проведениями два.
Его рейтинги поддержки 36%,
А когда Эзен Хаур говорил свою прощальную речь,
его поддержали 60% американцев.
Я бы никогда не подумал, что после того, как с Джорджем Бушем Ладжем было покончено.
Я думал, что мы никогда не увидим такой отсутствующей способности
четко формулировать свои мысли.
Как же я ошибался?
Джо Байден покидает Белый Дом самым низким рейтингом поддержки 36%.
Хорошая новость в том, что он это забудет.
Стали поступать хорошее пожелание.
Хочу поздравить тебя, Джо, ты победитель.
Ставайся живым, делай, что хочешь сделать.
Вы потрясающие.
И я хочу, чтобы вы свернулись к лубочкам, напились и наслаждались жизнью.
Потому что вы потрясающие.
Люблю вас.
Кандидат Трампа на постмонестра финансов Скотт Даннад
заявила о готовности поддержать ужесточение санкций против России, особенно в отношении нефти.
Блумбер при этом пишет, что резкое отключение российской нефти проведет к росту цен на мировом рынке.
В США они уже выросли на 9% и замены российской нефти до сих пор нет.
Но то есть санкции из ААДА, которые уже и так ввел Байден, оказались неэффективными.
Их разработкой занималась министр финансов Эйеллен. Сегодня ее компьютер взломали китайцы.
Блумберг сообщает, что КНР получила доступ к 50 файлам, среди них информация,
которая непосредственно касается иностранных инвестиций их влияния на нацбезопасность Америки.
Само Елен при этом не особо переживает.
Глава Минфина пришла на шоу по Мику Стювину Халбэру, где хихикая рассказала,
что в шкоре курила травку. Полтора года назад Елен уже попадала в наркоскандал,
во время визита как раз в Китай. Она случайно съела в ресторане галлюциногенные грибы,
но никакого эффекта, как она сама рассказала, к сожалению, не ощутила.
Вот один невероятный заголовок. В нём говорится следующее. Министр финансов США признаётся в употреблении
в употреблении галлюциногенных грибов.
По времени визита Китай говорит, что было вкусно.
Госпожа министр, я обязан спросить у вас.
Вы сейчас под кайфом?
Скажите, у меня голова волка и тела паука.
Нет, я не ела галлюциногенных грибов перед приходом сюда.
Можете быть спокойны.
Во время визита в Китай мы пошли в ресторан.
И как я узнала уже потом, после того, как съела очень вкусное грибное блюдо,
это появилось на следующий день в китайских соктетях.
И разошлось.
Что эти конкретные грибы, если их приготовить неправильно, вызывают галлюцинации.
Это был отличный ресторан, они были приготовлены правильно.
Мы не знали ничего такого про эти грибы,
до тех корп, пока про это не подняли шумиху в СМИ.
Они были очень вкусные, и я их всем рекомендую попробовать.
Ладно, понятно. Но пробовали ли вы когда-нибудь что-нибудь по-настоящему?
Вы покидаете свой пост и никуда не балатируетесь.
Скажите, делали за чашечку, может быть чего-нибудь?
Вот что я хочу спросить.
Я думаю, что ответ да.
Это было давно. У меня была возможность курить травку, когда я была в колледже.
Но и сегодня же, видимо, напоследок Байден рассекретил данные о помощи украинскому ВПК в производстве военных гронов.
Издание New York Times утверждает, что речь о миллиардах долларов.
Предположительно, полтора миллиарда были потрачены на строительство сразу нескольких заводов на Украине.
Советник Байдена по надпезопасности Салеван заявил, что это оказало реальное стратегическое влияние на код боевых действий.
Очередные откровения о том, как США якобы не воюют с Россией.
И в сенсационном репортаже американского ABC сотрудники ЦРО только обдумайтесь.
Рассказали, что последние 10 лет натаскивали гур Украины.
Как они утверждают, самое эффективное спецподразделение.
И учили гуровцев совершать террористические акты в России.
Невероятно.
Эти мужчины-новобранцы украинской войны разведки.
который также известна по добревятурой Гур.
Ее солдата считаются самыми дерзкими и самыми элитными войсками украинской армии.
Не секрет, что США помогают Украине защищаться войне против России.
Но наряду с обычной войной происходит другая война,
которая известна не так много.
Какое обучение предоставили циру украинским спецслужбам?
Правильно будет сказать, лучшее.
Генерал-лейтенант Варерия Кондратюк, бывший позакопоставленный сотрудник украинской разведки.
Он, ключевая фигура в истории о томфли с последние 10-летия, ЦИРУ помогли перестроить украинскую разведку.
Я хочу сказать, что в определенный момент главный управление разведки Украины было главным партнером ЦИРУ.
Главным, важнее, даже чем Великобритания.
Они были ничем для нас, а стали одним из важнейших партнеров наряду с Британией.
Мы совершили просто революционные перемены в украинской разведке.
У украинцев был просто невероятный доступ к данным.
Они были лучшими друзьями русских на протяжении многих лет.
Они знали про них то, о чем мы не имели немалейшего понятия.
Эта история берет своё начало в 2014 году.
Во время революции на Майдане,
в результате многомесячных протестов,
поддерживаемые России и президент, уходит от власти.
Новая прозападная правительство страны
назначила на должность главы Службы безопасности Украины Валентина Наливайченко.
На фоне творящегося в стране Хаоса он приехал в свой новый кабинет.
Я был в полном шоке, когда увидел абсолютно пустые помещения СБУ здесь, в центре города.
Все было полностью скомпрометировано и уничтожено.
Для меня это было просто уму непостижимо.
В тот же вечер, как говорит Наливайченко, он позвонил в американское и британское посольство.
И это стало началом.
Но США поначалу вели себя осторожно,
так как опасались, что украинская разведка по-прежнему пронизана агентами Британии.
так как опасались, что украинская разведка по-прежнему пронизана агентами российских спецслужб.
Чтобы убедить американцев в ценности сотрудничества с Украиной,
Кондратюк отправился в Вашингтон с чемоданом,
набитым сверхсекретными российскими документами.
Я сказал тогда «Да, ну» и он такой «Да, мы приехали не с пустыми руками».
И я сказал «Да, это просто замечательный подарок».
Он начал открывать эти папки и показывает нам и другим службам, говоря,
«Вот что мы можем предложить, вот такие-то возможности у русских».
И люди, которые в этом понимают, сказали тогда, что эти документы подлинные.
Я хочу, чтобы американский конгресс знал, что Валерий лично сэкономил
американским налогоплощельщикам сотни миллионов долларов.
Я думаю, что даже миллиард долларов.
В конечном итоге, украинцы нужны были нам так же, как мы им.
В том, что касается противостояния с русскими.
После этого сотрудничество стало набирать оборота.
обороты. Циру начали предоставлять миллионы долларов в виде финансирования, обучения,
оборудования вместе с британской разведкой МИ-6. В центре усилий по обучению было это
элитное подразделение украинских команды, известное как Отряд 2245. Бывший офицер из этого
подразделения Кирилл Будданов сейчас является главой украинской военной разведки. Циру также
помогли построить десятки баз передовых операций для ГУР на границе с России.
Циру и Украина также запустили программу, известную как «Операция золотая рыбка»,
в рамках которой украинцы противостояли русским в третьих странах по всему миру.
Но администрации сначала Обамы, затем Трампа и Байдена всегда были обеспокоены тем,
чтобы не спровоцировать Россию. Мы всегда уважали так называемые «красные линии»
и украинцы просто ненавидели то, что у нас было так много этих красных линий.
Обученный ЦРУ офицеры сыграли ключевую роль, когда Россия начала полномасштабное вторжение в 2022 году.
Все эти ребята были на первой линии обороны. После начала вторжения многие ограничения на операции
ЦРУ были сняты. Украинские официальные лица говорят, что без поддержки американской разведки
Украина не смогла бы сдерживать Россию.
То есть ограничения на операции были сняты.
Читай-американцы разрешили украинцам и гур, в частности,
устраивать теракты в России.
Это важная обстоятельства.
Ну и Карин Жан-Пьер тоже провела прощальный брифинг
в качестве пресс-секретарша.
Уход чернокожей-лезбиянки за время работы на Байдена
она даже сменила жену.
Считают символом завершения инклюзивного безумия в США.
Следующая пресс-секретарша – скучная, белая гетеросексуалка,
христианка, замужем и с ребенком.
В Конгрессе тоже разворачиваются ожесточенные споры о правах Геев и Трансона.
Республиканка Ненси Мейс и демократка Жасмин Крокетт
Буквально схолеснули, жалко не подрались.
Демократка назвала свою оппонентку не смышленным младенцем,
за то, что Мейс, отказавшийся от инклюзивности,
потребовала и не пускать пределанных мужчин в женские раздевалки туалеты.
Республиканка в этой связи предложила выйти на улицу
и поговорить по понятиям.
Демократы в итоге обвинили Мейс в агрессии угрозов.
До рукоприкладства, при этом все-таки не дошло, но тема Трансов буквально самая жаркая.
Истерикой у самих извращенцев, они возмущены тем, что Палата представителей даже не дожидаясь на Гуратство и Трампа,
уже одобрила законы проекта, который варварски запрещает Трансам выступать в женских командах.
Истиненно безобразие.
Палата представителей проглосовала за проект республиканцев,
который запрещает спортсменам-трансгендерам выступать
вместе с женщинами, как во взрослых категориях,
так и в юношеских.
Если этот закон и проект будет принят окончательно,
то он будет распространяться на все школы с федеральным
финансированием и предпишет им определять спортсменов
в категории согласно полу, который был у них при рождении.
«Республиканцы в палате представителей вновь стали
на защиту женщин.
Мы поступили так, потому что считаем это правильным решением.
Мы руководствуемся здравым смыслом.
Писания и природа говорят нам, что мужчина — это мужчина,
а женщина — это женщина.
И мужчины не могут становиться женщинами.
Жаль, что приходится проговаривать такие вещи.
Это биология, это какие мы есть.
Тема трансгендеров в спорте является спорным вопросом
на протяжении последних лет.
Кто-то, как Том Птэмпрана, который представляет
организацию равенства в Калифорнии,
считает, что новый законопроект может навредить здоровью и благополучие трансгендерные молодежи.
К сожалению, правые экстремисты продолжают использовать свои политические игре студентов,
которые хотят выкладываться на полную и выступать вместе со своими товарищами по команде.
Сегодня спортсменки протестуют у здания национальной ассоциации студенческого спорта.
Они требуют защитить женский спорт.
Республиканцы, которые раз за разом голосовали против
законопроекта, направленного на борьбу с насилием в отношении
женщин сегодня, прикрываясь заботой о женщинах хотят
ввести гендерные проверки.
И да, осмотры гениталии у маленьких девочек в этой
стране — это нападение на девочек-трансгендеров.
Девочки-трансгендеры — это девочки.
Разверечь об этом, об осмотре маленьких девочек — это
уже никуда не годится.
Да, можно и так сказать. Если бы она потратила хотя бы пару секунд начтение закона проекта,
она бы поняла, что он не имеет ничего общего с подобными осмотрами. Ни с какими-либо
другими анатомическими процедурами. В этом законопроекте речь идет о свидетельствах о рождении
и простых осмотрах, которые проходят все спортсмены перед тем, как быть допущенными к соревнованиям.
Демократы так и не могут понять, почему они проиграли 5 ноября.
Но тогда мне стоит именно помнить одна из причин,
что они разрешили мальчикам принимать душ вместе с девочками.
А это один из признаков того, что демократы потеряли здравый смысл.
Это является дискриминацией по отношению к трансгендерам-студентам.
Это нанесет ущерб тем выгодам,
которые получают и все остальные ученики,
участвующие в школьных спортивных состязаниях.
Это просто смешно, что мужчины, обладающие физическими данными,
и мнения, что женский спорт должен быть только для женщин – это не что иное как здравый смысл.
Срочные новости приходят от Блинкина, пока еще гос-секретаря США.
Он только что заявил, что Трамп по его информации...
Куда у него информация?
Сможет достичь сильного и хорошего мирного соглашения для Украины.
при этом Блинкин подчеркнул, что Россия не смогла покорить Украину благодаря усилиям администрации Байдона.
И что Украина в этой войне уже одержала победу.
Любопытная терапия для собственной совести.
совести. Мы на фронт переносимся. На прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин,
Павел здравствуйте, бесконечное множество новостей из Курского
Преграничья, Менобороны подводят итог за первые две недели Нового года. Курская
область освобождена, как они утверждают, на 63%. То есть 37% в ССУ еще контролируют. Что там сейчас на этих
37% где орудует оккупант? Да, Ольга, здравствуйте. На этих 37% идут достаточно тяжелые вязкие бои,
потому что высушники подтягивают еще подкрепление,
чтобы вот этот вот небольшой клачок курской земли удерживать максимально долго,
как минимум до иноугурации Трампа, возможно и дальше, до гипотетических переговоров.
Но тем не менее наши бойцы потихоньку сокращают его.
Вот юго-западние судьи сейчас наши бойцы зачищают махновку.
Это насиленный пункт совсем рядом с юго-запада, примыкающей их судьи.
и идут бои в замосте. В замосте можно сказать это уже предместие суджа единственного райцентра,
которые удерживают сейчас во слушники. Правильно с этим севера также наши бойцы давят в районе
русского поречного, поэтому действительно плацдарм сжимается и становится все меньше и меньше.
Про часов яро, скажите пожалуйста, что там сейчас?
Да, в Часовьяре тоже достаточно яростно сопротивляется противник в основном используя
БПЛА, которые достаточно в большом количестве у него на этом направлении представлены. Там,
скорее всего, специализированное подразделение присутствует в ССУ, которая специализируется
непосредственно на БПЛА. Но тем не менее наши бойцы двигаются вперед. Вот сейчас зачищают
наши героические десантники 98 Ивановской дивизии Огреупорный завод и параллельно с этим
с севера в микро районе северной движутся бойцы добровольческого корпуса и двухсотая
бригада также двигаются во фланг с тем чтобы перерезать логистические пути тем выслушникам
которые засели сейчас в жилой застройке в многоэтажках откуда сейчас мы их выбиваем
Ну и новые от Зеленского он утверждает, что на Украине масса людей, которые хотели бы воевать,
но Украине не хватает оружия. Ну то есть есть бригады, которые Запад не смог укомплектовать.
Мол, вы сначала дайте нам оборудование и только после поговорим. Это правда, что там с людьми,
которые хотят воевать ну зеленский неоднократно уже был поймал на лжи он всячески пытается
сейчас юлить с тем чтобы не потерять остатки электората потому что снижение призывного возраста
до мобилизационного я имею в виду до 18 лет конечно совсем потеряет он очки после этого у остатков
Суспильство, скажем так. Но тем не менее же заявил Ирубио и Джек Саливан о том, что оружие
Украине предоставлено достаточно много. Наоборот, не хватает людей, не хватает солдат,
который бы этим оружием воспользовались. И действительно по всем признакам не хватает.
Это видно по нашему давлению на всех направлениях. Вот, в том числе на Покровском.
Сейчас наши бойцы очень серьезно продвинулись с юго-западной Покровской и штурмуют населенные пункты удачная Котлина и Зверева.
Там есть достаточно серьезные продвижения до основной трассы на Днепропетровск М30, осталось порядка четырех километров.
И параллельно с этим с востока давит в районе Мирнаграда, в районе Барановки есть у нас успехи.
И Малиновская развязка по дороге, которая идёт на Константиновку,
тоже там идут бои с нашим преимуществом.
Мы сейчас контролируем эту развязку.
Параллельно с этим приходят новости с Великой Новосёлки.
Там наши бойцы мотострелкового полка 127-й дивизии 5-й армии освободили Времьевку.
А Времьевка — это уже совсем вплотную, прилегающий к Великой Новосёлке, населённый пункт.
Таким образом, окружение 110-й бригады в СУ можно сказать уже как свершившийся факт.
Выходить они могут только полями, через узкое горлышко.
Там буквально два километра вот эта горлышка, но оно простреливается из юга и с севера нашими бойцами.
Поэтому либо они с огромными потерями оттуда будут выходить, либо примут более благоразумное решение сдаваться.
Ну и на Кураховском направлении также есть у нас серьезное продвижение западнее.
После освобождения штуровиками 10 танкового полка Нижегородского 20-й дивизии восьмой армии.
Наши парни двигаются дальше, там сужают огневой мешок Западнее Курахова.
Идут бои в районе Дачного и приближаемся к населенному пункту Лаклы,
который находится западнее прямо на трассе ведущей на Запорожье.
Таким образом, мы всё, во-первых, уменьшаем этот огневой мешок
и продолжаем там добивать три бригады в ССУ.
Это 46, 37 и 79, точнее их остатки.
Ну и параллельно движемся дальше на Запад, уже в сторону Днепропетровской области.
Спасибо большое, Павел.
Военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи из зоны боевых действий.
Ну а Зеленский прямо сейчас, буквально в эти минуты, продолжает искать себе новых врагов, он проводит переговоры с оппозицией ФИЦО с теми самыми представителями оппозиции, которые выдвинули вот умне доверие ФИЦО после поездки в Москву и после интервью нашей программе.
Конкретно этот гражданин, с кем у Зеленского встреча,
называет Фицо трусливым харьком за интервью нашей программе.
Напоминаю, что Зеленский после одностороннего прекращения
транзита газа через Украину в Европу навредил не только словаком,
но и австрийцем и венгром.
Орбан в этой связи сегодня заявил, что Украиной как таковой, как государство больше не существует.
Сегодня мы имеем дело с Украиной только через призму российско-украинской войны,
а Украина сама по себе представляет серьезную угрозу для европейской экономики.
Сейчас все говорят об Украине в позитивном поддерживающем тоне, что понятно из-за войны.
Но если взглянуть на послевоенный период, то мы увидим, что Украина представляет собой очень серьезный вызов, даже угрозу для европейской экономики.
Так что если они в Брюсселе не образумятся, а мы, патриоты, не сможем их образумить, и Украина будет связана с европейской экономикой так, как этого хотят сегодня в Брюсселе,
то венгерские фермеры могут закрыть магазин.
И польские фермеры также могут закрыть свои предприятия.
предприятия. Поэтому нам нужно начать смотреть на Украину не через призму войны,
ведь мы говорим о стране, которая не может стоять на своих двух ногах. Без западных
денег страна сегодня не существовала бы. Адаль-Бельевич, прошу. Да, период очень серьезный,
очень сложный. С другой стороны, мы от системы принятия решения не отступаем, потому что,
несмотря на то, что многие эксперты сегодня ждут каких-то реальных решений после принятия
власти уже Трампом после нагурации мы обязаны двигаться системно и на самом деле мы не
ждем никаких серьезных поворотов и разворотов потому что ну во-первых мы уже честно абсолютно как
это всегда делает наш президент еще летом последний раз рассказали о своих позициях они все это
знают, у них была возможность полгода к этому подготовиться, и сегодня, конечно, переговоры уже,
собственно говоря, идут. Речь идет о том, что переговорный стол стоит, за этим столом постоянно
присутствует Россия, а некоторые просто подходят к этому столу, садятся за этот стол, что-то им не
понравилось, они уходят и начинают вести какие-то свои игры. А у нас постоянство, задачи
спецсанной военнооперации ни разу не менялись в течение двух с половиной почти трех лет и, соответственно, мы, конечно, ждем реакцию со стороны Трампа.
Но тут характерно, исходя из всех заявлений, которые сейчас делаются, особенно, по-моему, это сегодня и вчера, финансовый блок, который, собственно говоря, является кандидатом, говорит о том, что через санкции можно что-то добиться от России.
Это стратегическая ошибка у Байдена, и есть там...
Давайте мы послушаем, это важное заявление, он обращается напрямую к руководству России
и говорит, чиновники из Москвы, если вы слышите, это только начало и дальше будет лишь хуже. Смотрите.
Если кто-то из должностных лиц в Российской Федерации смотрит эти слушания,
я хочу, чтобы они знали, если меня утвердят и от президента Трампа поступить сигнал
в качестве его стратегии по войне на Украине.
Я буду готов на 100% и мы ведем санкции,
особенно против нефтяных российских компаний.
И я сделаю это на таком уровне,
что мы вынудим Москву сеть за стол переговоров.
Просто еще раз напомню, что предыдущие антироссийские санкции
уже назывались адскими.
Как назовут эти, если адские не сработали? Открытый вопрос.
Знаете, дело в том, что на самом деле переговоры,
которые многие ждут, могут закончиться,
закончится не начавшихся, если все начнется именно с новой силой и разговор будет идти о новых санкциях.
Но, собственно, Трамп вообще хорошо знает характер современной российской власти.
Он уже был президентом, он очень внимательно наблюдал за тем, каким образом Байден взаимодействил с Россией.
И первое, а обмануть Россию невозможно, как это было многократно.
Б. Мы будем двигаться по намеченному плану.
И, собственно говоря, Трамп сегодня нуждается в поддержке Путина,
потому что все амбициозные задачи, которые он делает в международной политике,
начиная от его желания менять границы Соединенных Штатов,
двигаться в сторону Канады, Гренландии, Панамы,
собственно говоря, и амбиций, которые у них сегодня на Ближнем Востоке,
А если это так, то он прекрасно понимает, что ни одну международную политику, ни один международный конфликт разрешить без участия Российской Федерации невозможно.
Байден этого не понял. Поэтому перед Трампом и перед новой администрацией, конечно, стоят эти задачи.
Но это умышленно сейчас делаются самые разные заявления.
Но это умышленно сейчас делаются самые разные заявления.
Это и по санкциям, это и о том, что Украину поддерживать дальше и финансировать в таком объеме Трамп не будет.
И, собственно говоря, обратно занять место за слом переговоров Трамп может только, на мой взгляд, в одном случае.
Если с самого начала будет сказано о том, что вооружение, финансирование Украины не будет прежним, как это было при Байдоне.
И вот тогда ясно и понятно будет, что действительно и украинская сторона, и собственная новая команда будет выходить с каким-то новым планом, не со старым.
А мы, собственно говоря, сегодня приняли очень храброе дипломатическое решение, подписав договор с Ираном.
Это важнейший, всеобъемливший документ договор, который подписали мы сегодня, который касается самых разных направлений.
Необходимость никакой перечислять нет.
Целый день сегодня об этом говорят все.
Но, что касается, как многие западные средства массовой информации говорят,
секретная часть этого вопроса.
Должен просто сказать о том, что весь потенциал совместной Ирана и России,
конечно, будет использоваться для решения многочисленных задач.
Первое — для обеспечения безопасности на Ближнем Востоке,
для защиты национальных интересов России и Ирана,
для борьбы, эффективность международным терроризмам, которое сейчас распоясались международными террористической организаций.
И сегодня они так себя чувствуют, как несуфли никогда в современной истории.
И вообще никогда.
Столько вооружений, количество, столько дешёвого вооружения и столько финансов через Украину,
а соответственно, натовское вооружение никогда международные террористические организации не получали.
Соответственно, этот бумеранк, который будет возвращаться в Европу и в Америку, уже возвращается
Террористические акты происходят сегодня и в Америке, как мы видим, соответственно, в европейских странах.
И мы не можем от своей глобальной задачи по борьбе с международным терроризмом тоже отступать, несмотря на конфликт на Украине.
И мы параллельно имеем такие возможности и силы сегодня решать свои задачи в самых разных направлениях.
Ну и договор между Ираном и Россией, конечно, это такое установление нового равновесия безопасности во всём мире, собственно говоря,
потому что существующие хоть какие-то контакты на примере специальных служб для эффективной борьбы с международным терроризмом полностью разрушен сегодня.
И, кстати говоря, мы думали, что мы очень крутые, разоблачаем ЦРУ, ФБР, что они там обучают ГУР, другие спецслужбы, других стран.
Слушайте, вот признание, которое сделал отцу, что на самом деле с 14-го года ЦРУ, то есть, что с 14-го года они занимаются действительно подготовкой разведки Украины.
Это что означает? Это означает, что все террористические акты, которые планировали украинская разведка.
Не развеет специальных операций на территории Российской Федерации,
которая раньше была наложена в вето, а потом это вето сняли.
То есть теракты открытым текстом нам говорят про теракты в России.
Открытым текстом говорят более того, они и совершали эти все террористические акты.
Поэтому Соединенные Штаты должны задуматься.
Это все равно рано или поздно возвращается.
Я не говорю уже о самом крупном террористическом акте в Нью-Йорке в начале 2000-х годов.
Это была такая ситуация, когда они вооружают, когда они используют для защиты своих национальных интересов на Ближнем Востоке, в других странах,
а потом, когда их не устраивают, их условия, которые они выдвигаются Соединенным Штатом, они получают вот такой бумеранг.
Мы не хотим такого бумеранга, и поэтому мы будем сегодня, конечно, присутствовать и на Ближнем Востоке,
как равновесие, о чем я сказал, как сила, которая будет заниматься балансом, потому что
израильская политика сегодня на Ближнем Востоке, без всякого сомнения, тянет на геноцид, и сегодня, если вы заметили, после
многочисленных жертв, о их более 100 тысячи уже,
после всех заявлений политических об уничтожении Хамас,
это хорошо, это положительная тенденция. Они заключают
Соглашение сегодня с Хамас, но речь-то идет о том, что они политические своих целей не достигли,
но они разрушили существующий географический пограничный характер равновесенно в Ближнем Востоке.
Я говорю о голландских высотах, куда они на 500 квадратных километрах зашли.
Я говорю о, естественно, газе, и, соответственно, кому-то эти все проблемы нужно разрешать.
А мы знаем отношения Трампа к Израилу, мы знаем вообще его отношения к ближневосточной проблеме, поэтому мы именно за три дня заключая такой договор подвоём сигнал одновременно и западу и Соединённым Штатам и доверительно сигнал Ирану.
про переговоры и те самые сигналы, о которых вы только что заявили.
Кит Келлок — это спецпосланник Трампа по Украине.
На Украину он не поехал, но в тот самый день,
когда мы заключили договор о стратегическом партнерстве с Ираном,
он заявил, что нужно свергнуть иранский режим.
Это человек Дональда Трампа. Смотрите.
Многие из вас помогли создать этот потенциал,
и когда история будет написана, вы займете в ней свою страницу.
Мы знаем, что внутри Ирана лидеры режима правят при помощи принуждения,
и за это расплачиваются обычные люди.
Слабость режима.
Вновь поставила вопрос о том, каким будет будущее Ирана.
Время движется в сторону свободного и иного Ирана.
Последствия этого будут огромными не только для региона,
но и для остального мира.
Обратили, наверное, внимание на перебивку. Там появилось в какой-то момент Дамас Косой.
Вам не показалось. Это действительно Юлия Тимошенко. Несмотря на то, что Кит Келлок не поехал на Украину,
он поехал в Париж и встречается с оппозиции Пизешкиану, иранской оппозиции.
И Юля Владимировна нарядилась, надела блестящее платье,
заплела свою фирменную прическу, и единственная представительница Украины
была допущена до встречи с посланником Трампа.
То есть Юля хотела бы стать президенткой, не сдаётся вернётся.
Ну и про атмосферу морга в Белом доме Байден,
Покидая свой пост, полагает, что он добился многого для Вашингтона, но, как это часто бывает, не повезло с народом.
Американцы оценить не смогли.
В Белом доме царит настроение словно в морге, говорит источник, который недавно встречался там с официальными лицами.
Байден покидает президентский пост, чувствуя, что он сумел добиться существенных побед для страны, которые американцы попросту не оценили.
В частных беседах его чувство находится в диапазоне от меланхолии до злобы и тоске, когда он оценивает свое наследие, говорит человек близкий к президенту.
Он подавлен, тоже можно сказать и про людей в его окружении, заявил еще один близкий к президенту-источник.
Один чиновник Белого дома отнес атмосферу у грюмости насчет грядущего возвращения Трампа в овальный кабинет.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Так Стармер выступил с очередным скандальным заявлением.
Он осудил инициативу Трампа, сесть за стол переговоров
с Владимиром Путиным.
То есть, считай, примеряет на себя роль Бориса Джонсона,
который в свое время уже сорвал мирный процесс.
Что вам об этом известно?
В данной ситуации, я думаю, что силы не совсем равны. Дело в том, что отношение между администрацией Трампа, которая должна прийти в Белый Дом и команда и Стармера довольно были натянутыми в последнее время, это связано прежде всего с тем, что правящие Великобритании и Либористы отправляли своих волонтёров в поддержку Камелы Харрис, когда была в разгаре избирательная компания, и команда Трампа подавала даже жалобу в избирательную комиссию США с целью разобраться, ими
имелали место иностранное вмешательство в процесс выборов президента Соединенных Штатов Америки.
Так что отношения между Лондоном и Вашингтоном сейчас непростые,
хотя эти две столицы на протяжении ряда десятилетий связывают так называемые особые отношения.
И Британия всегда традиционно была большим партнером Соединенных Штатов Европе.
Тем не менее, нынешняя конфигурация и поездки Стармера по европейскому континенту.
Вчера он побывал в Киеве, сегодня уже в Польше, и подписание столетнего соглашения
о партнерстве с Украиной, а теперь еще и речь о двустороннем пакте о безопасности с Варшавы,
говорит о том, что Британия пытается играть на нынешние ситуации, пытается использовать
украинский конфликт для усиления своего влияния на Европу и в целом для усиления своих позиций
на международной арене. И является ли это опортунизмом или частью долгосрочного плана,
элементом которого было в свое время появление Бориса Джонсона в Киеве,
который, как известно, действительно сорвал подписание в Стамбольских соглашений. Это
еще вопрос. На него, наверное, будет получен ответ в будущем. Но пока ситуация такова,
что Британия действительно повышает ставки в этой игре, когда все европейские лидеры
больше степени говорят сейчас не о военных действиях на Украине, а о предстоящих переговорах
и о том, к чему они могут привести.
Ольга.
Спасибо огромное, Саша, Александр Хабаров,
на прямой связи из Лондона.
Что касается британских военных, миротворцев,
как их называют сам Лондон, акупантов, как их называем мы.
Бывший советник британского премьера по нас безопасности
заявил, что этот шаг будет означать войну с Путиным.
И к этой войне Лондон сейчас не готов.
Я не думаю, что Кирстармер затронул тему британских миротворческих сил.
Миротворческие силы — очень-очень требовательная вещь.
Размещать свои силы между русскими и украинцами потенциально готовыми
сражаться, чтобы удержать их друг от друга.
Я не думаю, что британские войска будут выполнять такую роль.
Я могу предположить, что Великобритание может направить
некоторое силы, например, для обучения,
чтобы некоторые люди действительно находились на Украине,
но не подвергались риску быть втянутыми в боевые действия.
Я ничего не делаю.
Действительно, что мы сегодня видим с точки зрения диспозиции.
Россия к переговорам готова.
Соединенные Штаты официально через несколько дней будут готовы.
Но не стоит забывать о тех силах, которые будут эти переговоры срывать при любом сценарии.
Мы сегодня их обозначили. Это, конечно, Зеленский.
Потому что он не нужен при прекращении боевых действий ни в политическом плане, ни в экономическом плане, да, собственно, и у него весь бизнес накрывается, поскольку понятно, какую услугу он сегодня продает Западу.
Но это и Британия, которая справедливо, сегодня много посвящено внимания, потому что Британия целенаправлена.
Весь этот период делала все, чтобы повышать ставки и срывать мирные соглашения.
это не только деятельность Бориса Джонсона,
о которой вы тоже упомянули.
Вспомните поставку урановых наконечников,
которая вообще ввела в оборот слово «ядерно»
и с этого все и началось.
Раскручиваясь, раскручиваясь, просто уже забыли,
что было первым шагом именно по
бросу этой самой темы,
вообще использование каких-то ядерных компонентов в этой ситуации.
Так что здесь вот этот визит напоследок,
я имею в виду, уход, естественно, Байдена,
Байдена он совершенно не случайен, потому что ясно, что у России есть просто необходимые для нас политические условия, и это не только в моем понимании отказ от членства Украины в НАТО, потому что это сейчас уже не самый принципиальный вопрос, самое важное, чтобы войск стран НАТО не было на Украине ни в каком виде.
В Британии это понимает и сознательно подписывает провокативное соглашение на 100 лет размещения военных баз и начинает разговоры о миротворцах.
Ну, посмотрим, что на это скажут Соединенные Штаты.
Илон Маск уже обещает, что он натравит фараджа на действующую администрацию.
Это интересно, потому что Британия поднаторела в грязных политических технологиях,
против действующей администрации, такие же шустрые ребята начнут работать их методами,
по крайней мере, будет любопытно посмотреть на сам процесс и на его результат.
Что касается Трампа, понятно, что это будут жесткие для нас переговоры, понятно,
что это стиль давления, и в этом плане тему санкции я бы не стал сбрасываться щитов.
Опять же, очевидно, что есть политические условия, которые мы не обменяем ни на какое снятие санкции.
Это ясно.
Но варианты с ужесточением санкционных действий есть.
Просто нужно быть к этому готовыми, когда Трамп ведет санкции.
Не нужно удивляться и говорить, ну как же так, он вроде обещал там что-то там снять, вступить в переговоры.
Это как раз его стиль, попытаться сделать жестче, чтобы потом продать возможность откатиться назад.
И, кстати, западное прессоактивно перед санкцием 10 января обсуждало варианты, например, иранские сценарии, то есть полная эмбарга на поставке российской нефти.
На это пока Соединенные Штаты не решились, но я убежден, что эта тема так или иначе будет звучать.
Ну, собственно, по Ирану тоже буквально несколько слов.
Я согласен, что это тоже очень важное соглашение, и принципиально важно в какой момент оно подписано.
Потому что на Западе во все обсуждают, собственно, как Россия будет торговаться с Трампом,
И в том числе звучат сюжеты на тему, у кого будет сдавать Россия из партнеров.
Ну, собственно, три страны в качестве кандидатов называются.
Китай, Иран и Северная Корея.
Естественно, Россия подписывает именно сейчас, когда, еще раз повторяю,
на Западе только об этом мы говорят, соглашение с Ираном,
безусловно показывает свое отношение к политическим партнерам.
И это довольно важно.
Мы, правда, ожидаем, что и наши политические партнеры будут помнить соглашение,
которые они подписывают с нами, и что это будет взаимное, действительно, партнерство.
И что мы, что называется, спиной, к спине стоим, как в свое время Путин говорил своему китайскому коллеге.
Ну и в завершении, буквально несколько слов про оппозиционеров из Братиславы,
действительно удивительность совершенно история. Украина впрямую и украла более 200 миллионов евро транзитных денег у Словаки.
Это просто прямые потери за счет прекращения транзита. Я не говорю про рост стоимости энергоносителей,
про то, что буквально неделю назад Рада рассматривала вопрос о прекращении поставок российской нефти,
а Словаки на 85 процентов зависит от российской нефти, и люди приезжают в человеку,
которые пытаются уничтожить их собственную экономику, смеются, обнимаются и говорят о том, что они партнеры навеки.
Вот эти перв версии, которые мы наблюдаем в Европе, они достаточно опасны.
Поэтому, может быть, и физических трансгендеров Трамп уберет, но вот с политическими трансгендерами будет гораздо сложнее.
Я думаю, не надо удивляться тому, что американцы даже свои санкции называют адскими.
Просто когда ты не имеешь ни одного родственника в роде, ну а как еще эти санкции называть?
называть. Ну, кроме как Ацкий, наверное, ничего другого они придумать не могут. По поводу Байдена,
знаете, я думаю, что если вы к курсию по Белому Думу, Байдену провели в начале его каденция,
не в конце. Я думаю, он бы точно не снялся бы с выбором. Понимаете? Ну, а так, а так, а так,
провели в конце его каденция, я думаю, он много чего нового себе узнал. Джонет Елен,
бабушка удивила даже меня. Честно говоря, я конечно, я конечно, все мог предположить,
но еще травки грибочков, это было очень удивительно от нее услышать по поводу американцев и британцев.
Слушайте, там же проблема не только в британцах.
Трамп, конечно, победил на выборах, он, конечно, победил глобалистов.
Но они никуда не делись, они никуда не исчезли.
И там не только Британия, вся политическая элита Европы — это кто?
Это те люди, которых назначили глобалисты.
И я вижу, как на наших глазах там формируется такая антитрамповская коллиция европейская.
И я смотрю, что в своей риторике Зеленский медленно, но уверенно скатывается в эту антитрамповскую коллицию.
Вот вы бы сказали по поводу вмешательства.
Теперь уже во внутренние дела Словаки.
Это же прямое вмешательство?
Прямое.
Вот он до этого вмешался во внутренние дела американцев.
Чем это закончилось?
Буквально на днях он попытался вмешаться во внутренние дела поляков.
Теперь в Словаке, я не пойму, он мне кажется, этот парень очень плохо закончен.
И мне кажется, желающих на самом деле отправить этот режим Зеленского в небытью,
я думаю, будет достаточно много.
Кстати, это будет первый шаг на пути обеспечения гарантии безопасности.
Потому что я считаю, самое главное, угрозой для Украины на сегодняшний день,
это как раз режим Зеленского.
Нравится это американцам или нет?
но на Украине не в любом случае слетнутся с британцами.
Если они хотят быть успешными в реализации своего плана по Украине,
им нужно локтями вытолкать британцев из этой стороны,
а сделать это можно только через прекращение войны и запас политического процесса.
Демонтировать этот политический режим и установить там режим,
который будет реально выполнять взятые на себя обязательства.
То есть будем болеть за Юлию Тимошенко.
Оля, я вам этого не говорил.
Какая красивая платья. Вернемся.
Ну и срочное сообщение. Грутировка Восток освободила населенный пункт Времевка.
Первые кадры оттуда на ваших экранах.
Штурмовые подразделения мотострелкового полка устанавливают российский флаг на здании по улице Партизанская перед мостом через речку Мокрые Ялы.
Дальние Восточники прямо сейчас закрепляются на позиции. Ждем официального подтверждения от минобороны.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
Большое спасибо, что смотрели и хорошего вечера прямо сейчас в Вести. Пока!
