Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минут о самом главном.
Этой ночью армия России нанесла массированный ракетно-дроновый удар по предприятиям авиационной ракетно-космической машины строительной бронетанковой промышленности Украины.
А так называют самые интенсивные в этом году. Взрывы гремели в Киевской, Харьковской, Одесской дне,
Прапетровской, Сумской, Черкасской, Полтавской, Львовской, Франковской, Хмельницкой, Житомирской и
подконтрольной Киевой части Запаравской области. Там, посмотрите, Гирани поразили место подготовки
к запуску украинских БПЛА дальнего действия и склад беспилотников 65-й бригады ВСУ. В Киеве цели
достигли не менее 5 калибров. По предварительным данным, в украинской столице поражены
машиностроительный завод Артем, железнодорожная инфраструктура и место расположения западных систем ПВО.
В Харькове ракеты прилетели по заводу транспортного машиностроения,
которые используются как ремонтная база для обровня техники ВСУ.
По джиту Амером целью стал район военного аэродрома Азерноя.
В Павлаграде прилет эпохи мическому заводу и другим промышленным объектом.
Истощающие удары Герании обескровили противоракетную систему ВСУ,
которая не способна противостоять постоянным массированным налетом.
Подробности в нашем материале.
В ночь в Киеве сигнал восточной тревоги и звуки взрывов.
Столичные военные объекты почувствовали на себе удары российских гираний, следом прилетели калибры.
В небо поднялась группа российских стратегических бомбардировщиков-ракетоносцев Ту-95.
В украинских пабликах объявили сигнал баллистика на картах, появилась информация о направлении беспилотников и ракет.
Среди вероятных целей — стоянка бронетехники, арсеналы и предприятия военно-промышленного комплекса.
Беспилотники кружат вокруг Киева и Чернигова в сторону Умане летят ракеты.
Вот что сегодня произошло.
Вот он момент попадания.
Удары приходят по пунктам временной дислокации ВСУ, повреждена логистика, разбито железнодорожная инфраструктура, уничтоженные складские помещения.
Атака комбинирована, спланирована таким образом, чтобы быть максимально эффективной.
По Киеву были запущены баллистические ракеты.
Несколько волн с применением дронов с использованием ракет-калибр, которые полетели в первой волне.
Потом мы видели баллистические ракеты, потом опять пуски крылатых ракет.
Три или четыре волны было запущено с разных направлений, разных азимотов,
чтобы усложнить перехват систем ПВО.
Ого, достаточно близко.
Огненный шквал в разных районах города взлетают на воздух арсеналы,
клубы дыма на горизонте.
Местные жители снимают прилеты ракет.
Киевляне в соцсетях утверждают, частично ПВО сбивает ракеты.
Глава МВД Украины по радио говорит об обратном.
Не хватает сил ПВО, чтобы избивать такое количество ракет и дронов.
Что мы можем говорить про дроны,
которые имеют достаточно большую скорость, чем было ранее?
Яркие вспышки виднялись ближе к центральной части города.
Сирена в воздушной тревоге включилась примерно после 12 часов ночи.
и не затихала практически шесть часов.
Россия нанесла один из своих крупнейших ракетных ударов по столице Украины.
За несколько часов до этого удара президент Трамп в овальном кабинете
раскритиковал Украину за то, что она препятствует заключению мирного соглашения.
По словам Зеленского, за ночь по Киеву было выпечено 70 ракет и 150 беспилотников.
Это произошло через несколько часов после того, как мирные переговоры в Лондоне зашли в тупик.
Зрывы следовали один за другим. По данным украинских ВВС, в ходе ночной атаки на столицу Украины, Россия выпустила 215 ракет и дронов.
Под ударами 5 районов украинской столицы. В окрестностях ракеты летели в сторону Бучи, Гастомеля Браворов.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар высокоточным оружием большой дальности,
воздушного, наземного и морского базирования, беспилотными летательными аппаратами по предприятиям
авиационной, ракетно-космической, машиностроительной и бронетанковой промышленности Украины,
производство ракетного топлива и парахов. Цели удара достигнуты, все объекты порашены.
Карта Украина в украинских пабликах красного цвета. Воздушная тревога в эту ночь звучит над всей Украиной.
Харькове ранним утром беспилотники и ракеты ударили по военным объектам.
Больше 25 взрывов за ночь летели калибры, баллистика и герань.
Предварительно били по заводу транспортного машиностроения имени Малушева.
Предприятия выпускают бронетехнику и танки для ВСУ.
Есть информация по вреждении цехов тракторного завода,
где противник организовал военное производство.
Харьков этой ночи тоже пережил комбинированную атаку.
Там зафиксировано попадание 7-микроватых ракет и 12 беспилотников.
Продолжалась атака с часа ночи до 5 утра.
Это была атака сначала ракетами, потом беспилотниками,
а уже к утру еще раз был удар ракетами.
Русские наносили удар сразу по нескольким районам в городе.
Было попадание 7 крылатых ракет.
Кроме этого было попадание 12 шахедов по производственному предприятию города Харьков.
Пожары и в окрестностях Житомира горели украинские железные дороги.
Армия России ломает вражескую логистику.
В Хмельницкой области удар пришелся по Шипетовскому ремонтному заводу.
Противник собирал там РСЗО и переносные зенитные ракетные комплексы.
Глава МВД Украины называет это одно из самых разрушительных воздушных атак за последние месяцы.
Россия выпустила сотни ракет и дронов.
На военные объекты Украины летело 70 ракет и 145 гераней.
Похоже, главной целью снова был Киев. Ночь здесь выдалась по-настоящему страшной.
Нам известно, что удары также пришлись на житомер Харьков, Сумы, Полтаву, Запорожье.
По всей стране сирены воздушной тревоги не умолкали от 5 до 7 часов подряд,
включая западные районы страны, потому что взлет стратегических бомбардировщиков означает,
что блестические ракеты могут поразить любую точку и территории за считанные минуты.
Киеве громкие мощные взрывы начались около часа ночи, тогда заработало ПВО.
И впоследствии предпреждения о возможных повторных ударах ранним утром продолжились с трех до пяти утра.
Похоже, эти атаки становятся регулярными.
Ох ты, е***!
Трамп в социальной сети Трусовшо написал, что российскими ударами недоволен и попросил Кутина.
Он назвал его по имени Владимир Остановиц.
Недокладный Зеленский назвал массированную атаку на военную инфраструктуру Украины, наглое изщелое удавление Москвы на Вашингтон.
Зей явно пытается переманить штаты на свою сторону после того, как Трамп прямо объявил его в саботаже мирных переговоров, отказом признать Крым российский.
Получается так себе. Сегодня своего шефа поддержал второй человек у американской власти Ивэнц, сделал репост.
Илон Маско он лаконично прокомментировал дневное сообщение Трампа словом «Точно».
Сам президент США не исключил встречу с Путиным после визита в Саудовскую Аравию,
который ожидается 13 мая. В Кремле подтвердили, что такое сами ты правда готовится.
Писков отметил, что слова Трампа о том, что Украина потеряла крыль много лет назад и обсуждать тут
нечего полностью совпадают с позицией Москвы. Журнал спектейтер пишет, что урегулирования
конфликта во многом зависит от встречи Путина и спецпосланника Выткоффа.
После срыва киевым переговоров в Лондоне диалог будет идти без учета мнения Европы.
При этом, как выяснилось, отдельная встреча украинской делегации с другим спецпосланником
Трампа келлогом в британский столице все-таки прошла. Впрочем, ничем хорошим для Киева она не
закончилась. В Белом доме прямо заявили, что терпение Трампа на исходе. Бывший командующий
американскими войсками в Европе, Поджис, обвиняет членов
команды Трампа в работе на Путина Молл.
Увитков и использует риторику официальной Москвы даже
лучше Лаврова.
В эфире иноагента Deutsche Welle считают, что в Кремле
счастливы и уже открывают водку, чтобы отпраздновать
успех.
Трамп просит Зеленского, Раунд 2.
Президент Трамп обвинил президенту Украины Зеленского,
цитируя подстрекательские заявления в длинном посте
в социальных сетях. Это произошло после того, как Зеленский
подтвердил, что не уступит России никаких территорий,
включая Крым, который был анексирован в 2014 году во
время администрации Абамы. Пост Трампа появился всего
через несколько часов после того, как его вице-президент
Джей Дивенс предложил заморозить территориальные
гоницы Украины там, где они находятся сейчас.
В сообщении в соцсетях президент США сказал, заявление
сделанное Зеленским сегодня не сделает ничего, кроме
как продлит полисмерти. Никто этого не хочет. Мы очень близки к соглашению, но человек, у которого нет карты для игры, должен теперь, наконец, сделать это.
Украинский лидер также опубликовал в соцсетях это заявление США от 2018 года, при предыдущей администрации Трампа, в котором подтверждалась его позиция о том, что крыл украинский.
Господин Зеленский написал, эмоции сегодня зашкаливают.
Но хорошо, что 5 стран встретились, чтобы приблизить мир.
Американская сторона поделилась своим видением.
Европейские официальные лица, с которыми я говорил, заявили,
что этот последний всплеск давления по-видимому на самом деле,
является попыткой администрации Трампа реализовать свои убеждения,
что это мирное соглашение может быть заключено
в течение первых стадней администрации.
Осталось неделя.
И последний день мы слышали, как госсекретарь Марка Рубио сказал,
что они могли бы выйти из переговоров, если в них не будет прогресса.
По поводу признания Крыма частью России не совсем ясно,
хотели бы США, чтобы Украина сделала то же самое.
Это красная линия, которую, как сказал Зеленский, он не потерпит.
Трамп хочет, чтобы Зеленский, цитата, сделал это.
Но мы пока не знаем, что это.
Это про российская позиция. Давайте называть вещи своими именами.
Это то, что господин Путин хочет услышать про НАТО и Крым.
Я беспокоюсь, что они выставляют Украину козлом отпущения
и говорят не только о выходе из переговоров, но и о том, чтобы покинуть Украину.
И я думаю, что с моральной и стратегической точки зрения это было бы глубоко неверно.
Президент Трамп называет свой мирный план своим последним предложением.
Сообщается, что Владимир Путин готов заморозить свое вторжение более или менее вдоль текущей линии фронта,
оставив в России контроль над большей частью этих четырёх регионов.
Зеленский говорит, что Крым – это красная линия и не будет никакого признания
суверенитета Крыма. Я могу это понять, но в каком-то смысле он и не должен этого делать.
Он может сохранить свои претензии на Крым,
даже если США собираются признать законность российской оккупации Крыма.
И если США его признают, это не значит, что остальные это сделают.
Я сомневаюсь, что большинство европейских держав станут это делать.
в глубине своей души Зеленский знает, что Крым не вернется в состав Украины в этом столе и теме.
Зеленский потенциально столкнется с последствиями, с которыми он столкнулся месяц назад,
когда США остановили разведывательную и военную помощь.
Вы когда-нибудь приезжали на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас здесь.
Я на самом деле видел истории, и я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Американские чиновники умывают руки. Подход этой администрации был обречен с самого начала.
Потому что они никогда не понимали, и вне было никакого дела до истории, географии или до происходящего.
С самого начала их позиции была на 100% пророссийской.
Тот факт, что Уитков использует историку Кремля лучше, чем Лавров,
это всё, что мы должны понимать.
Трамп открыто нападает на нашего союзника, на президента Зеленского
и снова перекладывает всю вину на жертву этого вторжения.
К чему это приведёт?
США создают предлог, чтобы выйти из переговоров.
Если посмотреть на то, что было заявлено в этом якобы мирном соглашении,
то Россия получила все, что хотела, когда начала эту войну.
Команда Трампа предлагает Зеленскому пойти на огромные уступки,
при этом заявляет, что Украина никогда не вступит в НАТО
и продолжает заискивать перед Владимиром Путиным,
поддерживая Москву изо дня в день.
То, что делать президент Трампа, так это фактически заставляет
Европу и Украину пойти на территориальные уступки
и отказаться от суверенитета.
это то, чего мы не видели со времен Мюхинского соглашения 1938 года.
Путин никогда не отказывался от своей главной цели на Украине.
Его цель – лишить Украину суверенитета, сменить украинское правительство,
убедиться, что Украина никогда не интегрируется с Европой,
чтобы она оставалась в российской сфере влияния,
желательно даже с разделением суверенитета с Россией.
Путин никогда не говорил, что отказался от этого.
Что вы думаете о том, что Стив Уитков возвращается в Москву, как вы оцениваете его роль?
С тех пор, как Уитков стал заниматься членовесной дипломатией в Москве,
позиция США все больше и больше зала совпадать с позицией России.
Я не вижу ничего конструктивного в результате многочасового сидения лицом к лицу с Владимиром Путиным.
«Последняя вспышка гнева Трампа в адрес господина Зеленского
несомненно будет приветствоваться этим человеком.
Владимир Путин по-прежнему сосредоточен на сохранении
мощи своей армии».
План Трампа, который более или менее соответствует
желанием президента Путина, очень-очень далек от того,
чего хочет президент Зеленский.
Но Путин не согласен с другой частью предложения
Трампа, которая заключается в том, что Украина получит надёжную гарантию безопасности,
в соответствии с которой на территории Украины будут размещены миротворцы.
Путин полностью это отвергает. Он хочет демилитаризации Украины.
Это начало настоящего транс-атлантического раскола из-за Украины.
Я имею в виду, что если это так, то Крылью было бы приятно это увидеть, не так ли?
Я думаю, что прямо сейчас...
В Кремле открывают бутылки в оке.
Это безусловно соответствует стратегическим интересам Кремля.
Вецепрозидент США Вэнс в непормальной обстановке
пообщался с американскими военными на немецкой авиабазе Рамштайн.
Угостил их пивов.
Шефу Пентагона Хекси то остается только завидовать своим подопечным
на посту министра Абарона.
Он обещал к бутылке не притрагиваться.
Зато, по приказу бывшего телевидающего Fox News,
вот у отдыха рядом с пресс-залом пентагона,
переоборудовали в гримерку.
Хэксид явно считает, что его выступление перед камерами
требует не меньше подготовки, чем военная операция.
В начале года гримерку скромно обставили столом стуями
портретами бывших министров.
Ну а Хэксид посчитал, что этого недостаточно.
Теперь там большой стул и зеркало с подсветкой,
чтобы макияж ложился идеально.
Как выяснили себе, с инициативой исходила вот Дами Радабо, заместителя помощника главы Пентагона по стратегическому взаимодействию, а в прошлом продюсера Fox News.
Судя по всему, именно ее опыт и подсказал, что в Пентагоне важны не только стратегии, но и хороший такой мейк-ап.
Инициативу поддержали пресс-секретарь Минобороны США и супруга Хексито.
Сам шеф Пентагона утверждает, что новости о его макияже враньё лживой прессы.
Министр обороны Пит Хекси раньше работал на Fox News и был одним из ведущих собственного шоу.
Присоединяйтесь ко мне Питу Хексито на Fox Nation.
И он часто включался для Fox News из пресс-центра Пентагона,
Рядом с залом для пресс-конференции есть комната для отдыха,
где раньше стоял стол с несколькими стульями,
и чиновники могли подготовиться к выступлению.
Так вот, Министр Хексет попросил переделать эту комнату в гримерную.
Сотрудники убрали стол из стулья,
поставили зеркало, длинную столешницу для макияжа и кресло для гримера.
Как видите, изменений не так уж и много.
Изначально на это планировалось потратить 40 тысяч долларов или даже больше.
Однако в этот так называемый период сокращений, трат и экономии
Пентагон решил сделать все намного проще.
И на самом деле чиновники Пентагона рассказали мне и моей коллеги,
что они смогли использовать предметы из других отделов Пентагона,
чтобы снизить стоимость отделки гримерной.
То есть гримерная все же существует?
Просто она намного дешевле, чем того хотел Пит Хэксит?
Да, изначально он хотел сделать ее более изысканной,
но в итоге она оказалась гораздо проще.
Знаете, его начальник тоже телевизионная персона.
Мне интересно высказывался ли по этому поводу президент
или кто-то из его окружения, потому что, как мне кажется,
они понимают, что президент Траб хочет, чтобы все его представители
выглядели хорошо.
Это абсолютно так.
Нам рассказывали, что изначально идею переделать комнату
в глимерку предложил один из помощников Пита Хексета,
который раньше был одним из его продюсеров на Fox News.
Именно она и предложила сделать ремонт, а его жена и пресс-секретарь
Согласились с ней, сказав, что это хорошая идея.
Вы точно правы в том, что это очень телевизионная администрация.
Любой член кабинета президента должен быть заинтересован в том,
чтобы быть в центре внимания СМИ, общаться с ними и уметь с ними работать.
Неужели фейковым новостям нечем больше заняться?
Во-первых, у зеркала нет подсветки.
Во-вторых, оно не стоило тысяч долларов.
В-третьих, все вещи, которые были добавлены в комнату отдыха,
а не в гримерку, были взяты из уже имеющегося запаса.
Эта история — мусор.
Вот так сюрприз. Кучка разоблачители была уволена.
И тут же в СМИ попали сенсации от тех же, кто публиковал фейки о дышательстве России.
Они получили свои пулицеровские премии за кучку лжи, искажения фактов.
Они делают это снова и снова.
И каждый раз, когда они продвигают свою ложь, никто им не противостоит.
Им на этом СМИ и занимаются.
Они слушают анонимные источники и числа бывших рассерженных сотрудников.
а затем беспощадно уничтожает людей и их репутацию.
Полностью фейковая история не было никаких приказов и никакого макияжа, но что поделать?
Вместо этого нам следовало бы установить автоматы по продаже тампонов в каждом мужском туалете в Министерстве обороны.
Тогда левые СМИ были бы в восторге.
Пит Хексит справляет с одной из самых важных работ в правительстве еще хуже, чем я мог бы предположить.
И стоит сказать, что это о многом говорит.
ежедневно освещаем это сомнительное назначение.
Этот парень получил больше красных флажков, чем вывешан на майском параде.
Кажется, каждый бывший сотрудник, работавший когда-либо с ним в открытую,
и за кадром говорил, что он не подходит для руководства Пентагона.
Впрочем, обратите внимание, как хорошо загримирован Пет Хаксит,
когда опровергает новости о наличии гримерки в Пентагоне.
Голландская разведка предупреждает,
что Россия нарачивает гибридные атаки на Индерланда и другие страны ЕС передает об этом рвайтерс.
Якобы коварные русские шпионы, даже от коваря одну из голландских государственных служб.
Невецкая РД предупреждает, что вся Европа оплетена просто с светлями тайных агентов Путина,
которые скрываются среди простых обывательниц.
И ждут момента, чтобы выполнить секретные миссии в тылу натоубийства, диверсии и так далее.
В качестве примера, почему-то приводят пожары в аэрофортах Лейпцига,
Варшавы и Бирнингемя, хотя в поджогах обвиняется гражданин Украины.
Якобы его завербовала российская группа.
Главной вывод у Путина длинные руки он хочет посеять Европе страх.
Германия и Европа под прицелом с воздуха на море и на земле.
Оружие, нападение и саботаж.
Германия находится в прицельном диапазоне русских операций.
Мы сейчас должны жить со сознанием этого.
Операция проводится сеть у тайных агентов.
Многие из них живут среди нас.
Имя управляют из Москвы при помощи мессенджеров,
таких как телеграмм.
Даже человеческие жизни похожи и принимаются в расчет.
Они обсуждают, как отравить реценом
или как выстрелить отравленными стрелами,
с дронов и лежить заживо на улице.
По всей Европе ведутся судебные процессы против предполагаемых русских агентов Саботажа.
По данным расследования Е2, не случившаяся катастрофа берется ее начало летом 24 года.
Одна и до сих пор неустановленная личность собирает 4 упаковки с массажными подушками и секс-игрушками.
Каждую из этих подушек он добавляет взрывчатое
вещество, оснащенное детонатором с часовым механизмом.
По пути через Европу они должны взорваться.
Потом он кладет взрывчатый груз-багажник своего автомобиля.
Владислав Д, который живет в польском городе Катовице,
должен их забрать и повести дальше.
27-летний украинец Владислав Д был задействован происходящим.
Целью было заработать денег.
Он осужденный преступник, ожидающий тюремного заключения.
Следователи подозревают, что его завербовала Москва,
и они же им и управляли через телеграмм.
Подоступной информации он сказал, что его не информировали об операции.
Он получил задание перегнать автомобиль в Варшаву.
В Варшаве он получил дальнейшее задание.
Он должен был отправиться в Литву,
в Вильнюсе, для него была забронирована комната в отеле.
Он должен был в нее заселиться и там открыть те упаковки, которые вез в багажники,
и о которых он, по его словам, ранее не знал.
В этих упаковках были массажные подушки китайского производства.
Затем он должен был достать электрические приборы, которые находились в этих подушках.
И включите.
Судя по всему, Владислав Де затем устанавливает таймер.
Позже он скажет, что он понятия не имел, что работал со взрывчаткой.
Эти пакеты со взрывчаткой были доставлены в офис «Диечель».
Их отсканировали еще в Винюсе.
Но сотрудникам так ничего и не бросилось в глаза.
Когда самолет «Диечель» с одним из этих пакетов на борту поднялся воздух,
никто понятия не имел, что в грузовом отсеке находится бомба,
которая вскоре должна была сдетонировать, но не сдетонировала.
Остальные пакеты со взрывчаткой были на других самолетах и тоже не сдетонировали.
Немецкие и европейские спецслужбы бьют тревогу, бомбы в самолетах, так далеко Путин еще ни разу не заходил.
Количество диверсий в Европе и Германии, за которыми по данным следователей стоит Россия, существенно выросла после начала войны на Украине.
Шпионаж, саботаж, вандализм поджоги.
Европейские службы убеждены, что Москва ответственно за десятки инцидентов.
Например, западжок торгового центра в Варшаве в мае 24-го года,
в результате которого дотла сгорели 1400 магазинов.
Чего Путин добивается?
«Эта демонстрация силы, мол, смотрите, у нас длинные руки.
Смотрите, до куда мы можем дотянуться.
И, конечно же, Путин хочет посеять страх».
Большинство европейских спецслужб убеждено.
Многие удары координируются напрямую из Москвы.
«Они достигли небывалого уровня и количество операций
продолжает расти. Но это еще не все, что не дает покой
европейским спецслужбам. Они встаревожены, что российские
диверсанты живут среди нас.
Москва теперь отправляет не только профессионалов.
Главное теперь результат эффект.
Европейские спецслужбы считают, что Россия создала
новую диверсионную систему. Исполнители вербуют за
деньги через интернет. Это так называемые низкоуровневые
агенты.
Благодаря этому следы не ведут напрямую к российским
спецслужбам, а ведь таким образом Москва завербовывает
десятки исполнителей и существенно увеличивает
количество операций.
«Нет уж увольте, все наши объекты, конечно, высокоуровневые,
низкоуровневых у нас нет.
Но еще про паранойо.
Британская газета «Телеграф», смотрите, напоминает Британцам,
через билборды, расставленные по всему Лондону, что если
прекратить оказывать военную помощь Киева, война придет
в прибалтийские столицы Вильню Сриго и Талин.
То есть британцев уже не просто прогревают, а наглядно показывают их будущее.
Еще один вывод Украину списываются счетов. В этой связи молния от политику.
Трампа упередали новый документ, в котором содержится в виденге ЕС по окончению войны.
Сегодня же в Вашингтон вылетает генсиакната Марка Рюте, цель визита –
уговорить Трампа не принуждать Украину к миру с Россией против ее воли.
В самом Киеве сегодня стартовала космическая программа.
Запуском или толчком послужил новый раунд унижения Зеленского от Трампа.
Все детали после рекламы.
Европа как может срывает урегулирование. Макрон заявил Трампа, что гневаться он должен
только на одного человека, на Путина, который бомбит Киеве.
Глава Евродипломатии Калыс тоже объявила, что реальное препятствие на пути к миру
это не Украина, а Россия.
В Киеве после критики из Белого дома СТУПР
экс-главами от Украины, агры скажаются,
что новая американская администрация придерживается логике джунглей.
И вообще в Белом доме никто не умеет думать.
Нардепка Кира Рудик называет американский план
«соглашением о капитуляции»,
но лучшим соглашением о капитуляции, которое Киев может получить.
Ёмка выражается национал-гомосексуалиста Бенчеренко.
Ситуацию для Украины он написал точным, но абсолютно не эфирным словом.
Также задал резонный вопрос.
Не могли Зеленский просто заткнуться, вместо того, чтобы выводить Трампа из себя?
Я надеюсь, что президент Украины найдет способ работать с президентом Трампом, а не препираться с ним.
Потому что это нам ничего не дает.
И единственный, кто рад видеть это – президент Путин.
Я ненавижу, когда он рад.
После иноугурации Трампа была надежда,
которую, как вы помните, сказал, что она остановит войну за 24 часа.
Но все ясно показывает, что это невозможно,
но он реально старался и начал переговоры.
Была надежда, что эти переговоры приведут нас к результату.
Но на данный момент результата нет.
Последний раунд в Лондоне по факту провалился.
Пора в Британии и европейским странам, пора сделать шаг вперед,
потому что мы всё время слышим о коалийце желающих,
но это коалийция желающих.
Больше выглядит как коалийция ожидающих.
Чего вы ждёте?
Мои дорогие коллеги, мои дорогие друзья-союзники,
сделайте этот контингент, отправьте его на Украину.
Я абсолютно уверен, что президенту Трампу не нужен собственный Афганистан.
Пора президенту Трампу оказать давление не только на Украину, что он и делает время от времени, но и на Москву.
Реальное давление. Санкции. У него есть очень серьезные инструменты.
Вторичные санкции против стран, которые покупают российскую нефть. Санкции против российского теневого флота.
Это было бы сигналом Путину, что он не может достигнуть своих целей.
Если это было планом самого первого дня, то нам не нужны были никакие переговоры, верно?
Мы бы просто немедленно отказались от своих территорий, отказались от своих претензий на Крым,
отказались от всего, что у нас есть. И рухнули бы на пол к верху брюхом и всё было бы кончено.
Логика джунгли, понимаете? Сейчас американцы прямого администрации ломают ту основу,
на которой стояли международные отношения все эти 80 лет. Нужно думать, а думать для
нынешней администрации, мне кажется, это непосильная задача. Поэтому происходят вещи,
Человек, который, честно говоря, я не мог себе представить, что такое возможно, но это оказывается возможным.
Очень странное и несправедливое заявление с критикой в адрес украинского президента и отсутствуем критики в адрес российского.
Такое впечатление, что диленский человек, у которого нет кард для игры, должен наконец-то решить этот вопрос за счет своей страны.
очевидно, что каждый раз, когда тот же Трамп или кто-либо другой из
чиновников, эта удивительная администрация будет соглашаться с идеей
российского статуса Крыма, в Москве будет возникать абсолютно логичный
вопрос. Если мы додавили американцев по Крыму, то почему мы не можем додавить их
по территориям других регионов, которые анексированы Москвой?
Снаменитая тактика с солями.
Знаменитая тактика с солями.
Трамп хочет стать знай-величнейшим.
Трамп хочет стать самым великим из великих.
И это его очень природное желание.
Он хочет ввести переговоры с теми, кого он считает великими.
Великие люди по его мнению разговаривают с великими людьми.
Он хочет не просто перезагрузить отношения с Путином и Россией.
Он хочет вывести их на новое качество.
Ваша реакция на этот очень гневный и очень длинный пост
Донде Трампа, который раскритиковал президента Зеленского и Украину за то,
что они блокируют путь к миру.
Не только Украина, но и весь дипломатический мир выработали иммунитет гневным сообщением
президента Трампа. И мы рассматриваем это как вопрос давления на президента Зеленского
и его переговорную команду, чтобы попытаться заставить их пойти на уступки, которые они не
хотят делать. Позиция Украины не изменилась. Мы не можем допустить оккупацию наших территорий
другим государствам. Это очень болезненно. Честно говоря, на человеческом уровне это очень
болезненно, особенно когда приходится это объяснять людям на передовой, которые находятся под
огромным давлением и не знают, будет ли у них военная поддержка.
Сейчас на Украине шутит, что это соглашение о капитуляции,
но лучшее соглашение о капитуляции,
к которой мы можем получить.
Вся территория Курского области будет зачищена от оккупантов в ближайшее время.
Такую оценку нашего военного командования звучил секретарь СССБЗ Шайгу.
Прямо сейчас идут ожесточенные бои за Горналь, последний населенный пункт регионов, где еще сохраняется присутствие террористов из ВСУ.
Киевский режим пытается перебрасывать через границу подкрепления Сумской области, но бронетехника и штурмовые группы уничтожаются артиллеристами и дроноводами группировки войск Север.
Немецкие пропагандисты очень сочувствуют боевикам ВСУ, которые издевались над жителями в Курской области и даже сняли репортаж об одном из отморозков.
В высоушнике по имени Руслан, который участвовал во вторжении,
фотографировался в судже, в свободное от военных преступлений
на русское земле ио время террорист снимает кулинарные шоу.
Неадекватные ненцы восторженно показывают, как он готовит шаг-шуку
на импровизированном столе из ящиков с гранатами.
Что бы вы сделали, если бы оказались в самом пекле?
Руслан, например, выкладывает кулинарное видео.
У него уже более 170 тысяч подписчиков в социальных сетях.
С Русланом мы встретились ещё в конце зимы в Сумах, на северо-востоке Украины,
и сразу спросили, как у него дела.
Живой и хорошо!
Под покровом ночи Руслан приехал навстречу с нами прямо с фронта.
Он получил двухдневную увольнительную.
В момент съёмки его подразделений находилось на территории Курской области,
который на данный момент, правда, уже практически полностью под контролем русских.
Еще три часа назад я был на позициях недалеко от линии соприкосновения в Курской области,
а уже сейчас мы будем готовить шокшуку.
В жизни Руслан такой же, как в своих вирусных кулинарных видео.
Просто когда оказываешься в самом пекле, веселого там очень мало.
Каждый три недели он имеет право уехать на пару дней, оттягать войны.
Отапливаемое помещение магазина ему уже кажется самым настоящим раем.
Последние несколько месяцев были очень тяжелыми, морально и физически.
Вместе с Русланом мы едем на перевалочный пункт его бригады.
Там он хочет кое-что забрать, чтобы отвезти на линию фронта
и снять специально для нас новое кулинарное видео, прямо у склада с боеприпасами.
Да-да, вы не ослышались.
Это у нас разные гранаты, сейчас сделаем импровизированный стол.
Кулинарии прямо на ящиках с гранатами, почему бы и нет.
Пускай все выглядит немного брутально, но это не мешает Руслану быть перфекционистом.
офицеру пресс-службы в ИСУ, который сегодня снимает видео, Руслан даёт несколько наставлений.
Время для рекламной паузы. Презводитель прислал приправу, и я, как интуинсер, должен показать
её в своём видео. Так, ребята, сейчас будет топовая шагшука в самых максимально болевых условиях,
И, конечно же, мы используем сванскую соль.
Ну и вот, наконец, Руслан может попробовать свою шаг-шуку.
Она готова, приятного аппетита.
Кстати, деньги, которые Руслан зарабатывает на рекламе товаров в своих кулинарных видео, идут на нужды в ССУ.
Продукты, наверное, остатки из разграбленной нашей пятерочки.
За разграбление которой Руслан непременно ответит рано или поздно, но скорее рано.
Мы перенесемся в Вашингтон, вернее, в Нью-Йорк, шеф нашего американского бюро.
Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, приветствую, конечно, в ярости эмоциональной, мы видим, американской администрации,
но субстантивно, как сейчас модно говорить, что это все значит для процесса урегулирования,
потому что нынешнюю неделю, как впрочем и некоторые и другие,
Это вынуждены мы признать, называют решающие для украинского регулирования.
Добрый вечер, Евгений. Абсолютно справедливо.
Ведь дело в том, что весь этот процесс приближается к важнейшей психологической,
прежде всего для Дональда Трампа, чертея 30 апреля, 100 дней его пребывания в Белом доме.
Мы помним, как американский президент сначала самонадеянно говорил,
что он урегулирует украинский конфликт за 24 часа, потом он обещал это сделать к Пасхе.
Ну, в общем, всё более и более очевидно, и это подтверждают сигналы из самого Белого Дома,
что если до 30 апреля, ну, или что-то в этом районе не получится, то Трамп умоет руки.
По поводу эмоциональной реакции. Трамп — человек, который давно и успешно своими эмоциями умеет
управлять, и как политик, и как шоумен. Зеленский допустил очень большую ошибку новичка и человека
абсолютно такого зеленого и желторотого, который решил сыграть с ним на этой поляне. Что такое
настоящее мегафонное дипломатия, как это назвали в Белом доме, Трамп и объяснил Зеленскому в своем
действительно памятным и очень значимым и фундаментальным посте по поводу Крыма. В
впервые, пожалуй, за все годы украинского конфликта Зеленский, как это любит говорить американцы,
был определён не как часть решения, а как часть проблемы. И с этим ему теперь существовать.
очень показательная реакция европейцев. Да, сейчас они находятся, может быть, где-то
между стадией отрицания и стадии принятия, но стремительно движутся от первой к второй.
Об этом свидетельствуют и реакции польского президента. И очень интересная, конечно,
встреча сегодня проходит в стенах Пентагона, а потом и в стенах Госдепа она продолжится.
в Америку прилетел Рюте, это глава НАТО, который очевидно услышит от
чиновников американской администрации то, что уже услышал Зеленский, и то, что
и так является очевидным. Никакого будущего для Украины в НАТО нет.
Возвращаясь к Крыму, почему это еще так важно и почему это не просто эмоциональная
реакция? Ведь фактически Трамп впервые начал распутывать этот узел. Если мы
мы ретроспективно посмотрим на всё происходящее, то всё началось с Крыма, и Америка была здесь главным локомотивом.
Трамп, по сути дела, предлагает пласт за пластом убирать те проблемы, которые накопились и которые привели в результате действий Запада к нынешней ситуации.
Ведь почему так занервничало, например, Европа?
Если Америка официально на официальном уровне признаёт Крым, то все те санкции, которые с самого начала принимались, как раз из-за Крыма, будут ничтожены.
Следовательно, как на фундамент, на них накладывались и следующие санкции.
То есть вся вот эта конструкция по системной русофобии, которая возводилась усилиями глобалистов в последние более чем 10 лет, она обрушится.
и не на чем будет удержаться. Крым — это фундамент. Отсюда такая истерика и представители украинского эстеблишмента,
который опять же для последние 10 лет сделали мифическую борьбу за единство Украины главным смыслом своего существования.
Это приведет и неизбежно к автоматической еще и перезагрузке украинских элит,
потому что весь нарратив украинской государственности строился эти годы вокруг именно сохранения
территориальной целостности Украины в границах или 91-й или 2022 года. Вот куда полез Зеленский,
вот какой ящик открыл, вот какую мину он взвел, которая буквально в смысле взорвалась у него
в руках из-за неосторожного обращения с Трампом. Да, конечно, Зеленский может еще какое-то время
продержаться у власти. Но фактически сейчас на наших глазах Трамп перелистывает страницу. Не будем
в полной мере оптимистами, останемся и реалистами тоже. Ясно, что у Трампа есть рычаги, и он их уже
применял для того, чтобы этот процесс ускорить. Он может перекрыть военную помощь украине, он может
перекрыть поставку им разведданных. Почему он это не делает? Это самый главный вопрос. На это обращают
внимание некоторые третзвомышлящие комментаторы здесь в Соединенных Штатах, которые справедливо
отмечают, что да, Трамп давит на Зеленского, но явно есть в тени и те, кто давит и продолжает
давить на Трампа. И вот это самое интересное. За эти 100 дней, это, наверное, главный и не очень
радостный для Трампа итог, он все-таки не смог в полной мере избавиться от путь глубинного государства.
кто там главный гонец или представитель этого глубинного государства, Рубио или его
советник по нацбезопасности, мы пока не знаем, но во всяком случае Трамп на проектную
мощность по давлению на Украину еще не вышел. Выдет ли? Но это самый главный вопрос, Евгений.
Блестящий. Спасибо вам большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бирона,
прямой связи с анализом, простите, происходящих событий.
на переговорном треке. Прошу, Адальби Люйч.
Совсем непустая монотонна со стороны Трампа.
Его высказывание, что он за 24 часа прекратит этот конфликт, потом к 20 апреля, теперь к 30 апреля.
Надо понимать, что на самом деле, непосредственно, форматом высказываний Трампа, карта, которая у него на руках,
механизм, через который он может прикатить конфликт на Украину, очень хорошо понимает.
На самом деле, конечно, это и пробный шар, который был пущен, но слишком быстро все
было восстановлено, это прекратить поставки вооружения и, соответственно, разведь данных.
Но вот здесь как раз скроется самая большая загадка, почему он на самом деле это не делает,
они делают это потому, что действительно он не хочет автоматически терять своих сторонников.
И внутри Соединенных Штатов, Европейском Союзе, и соответственно,
третья причина, что он действительно хочет не просто прекратить конфликт,
а действительно решать экономические проекты с помощью Украины через те самые редкие металлы.
При всякого сомнения, что Трамп очень хорошо, как никто другой сейчас понимает, что это действительно можно сделать очень быстро, но он не хочет терять не экономический потенциал, он не хочет терять не политических своих выигрышей.
Но так или иначе, действительно, 100 дней приближается в Соединенных Шатах, так и устроена политика, что им надо быстро действовать.
Через некоторое время речь будет идти уже о выборах в конгресс, и, соответственно, на мой взгляд, Трамп придерживается такого формата, что, так или иначе, он применит именно этот механизм – завершение поставок вооружения и, соответственно, разведданных.
Почему это прослеживается? Потому что как никогда Соединенные Штаты и Россия сейчас друг друга понимают, понимают очень хорошо, понимают очень хорошо, не означают соглашаться друг с другом, они надежно разговаривают, они честно общаются и все переговоры Уиткофа, Венса, которые велись на территории России, в Москве непосредственно, которые велись в Европе и, собственно говоря, речь Венса в России.
В Европе, когда он говорил о демократии Европы, тоже все говорит о том, что на самом деле призыв Соединенных Штатов действовать честно.
Получается, только со стороны России пока.
Поэтому, конечно, сегодня можно сделать определенный вывод, что переговорный процесс, конечно, удается.
Еще раз повторюсь, сближаются даже экономические позиции между Россией и Соединенными Штатами,
потому что ведутся эти переговоры абсолютно на параллельном треке.
Соответственно, мы можем с уверенностью говорить о том,
что приближаемся к заключению определенных договоров,
что подтверждает, собственно говоря, и треседневные договоренности.
И 20 апелья прекращения огня, которая была объявлена нашим президентом, доказала одну очень важнейшую вещь.
Что наш командующий, президент России, может одной командой сделать так, чтобы по всей линии соприкосновения со стороны Российской Ведерации не звучал ни один залп.
Это сигнал Трампу, это сигнал Соединённым Штатам.
Может или не может, Украина это тоже было доказано, когда многочисленный раз были нарушены договоренные после 30-дельных договоренностей.
Прошу прощения за тавтологию.
А, собственно говоря, это говорит о том, что управления со стороны Украины нет.
И поэтому даже если прекращаются поставки, даже если прекращаются разведанные стороны, серьезные, конечно, хотят быть уверены в том, что это на самом деле произойдет.
или произойдет. Дали команду, и с этого момента нет действий
с той и с другой стороны. Что касается специальных
служб, о чем тоже шла речь в сюжете, я должен сказать
о том, что сегодня лидер совершения террисических
актов, подготовки террисических актов из спецслужб, это,
конечно, британские светослужбы МИ-6. Всякого сомнения, в
данном случае они очень серьезно используют СБУ, и когда
Они нападают на наши специальные службы, на Федеральную службу безопасности,
СВР, другие специальные службы, которых у нас тоже хватает.
Конечно, не в каждом департаменте в Министерстве, как в Соединенных Штатах, но тем не менее.
Это просто данное несколько лет назад про Покандистскому департаменту МИ-6 задания.
Если серьезные разоблачения в сторону специальной службы МИ-6 идет,
значит, мы поступаем именно таким же образом.
обвиняем специальные службы других стран, а кого
догадайтесь сами, естественно, Российской Федерации, для
того, чтобы планы МИ-6 не очень сильно обнажались.
А сегодня даже по Африке можно судить, что предъявленное
обвинение со стороны лидера ЮАР, где в связи там
Балозеленский, что их вооружения появляются в самых
разных точках Африки, когда они идут на уничтожение
Ечейек и Гилл там они обнаруживают инструкции на украинском языке
Там, где в Мали они идут на уничтожение террористических
Ечейек там они обнаруживают пушки и вооружения
Американского производства с инструкциями Украины
Это говорит о том, что МИ-6 действительно развернуло очень серьезную атаку террористическую
А они этим и занимались, но сейчас самое главное исполнительным конечно является Украина
И, может быть, самое последнее, чем может воспользоваться как второй инструмент и второй механизм.
Трамп — это, конечно, коррупционное расследование по Украине, по деньгам, которые поступали на Украину и по вооружению.
Сегодня на экспертных площадках Соединенных Штатов, где действительно присутствуют очень понимающие специалисты,
говорят о том, что от 20 до 25% вооружения, которые попадают на территорию Украины,
уходит на теневой рынок. Это очень большой объем. Это очень серьезный объем. А что касается
финансовых махинаций, то, конечно, речь идет практически о половине финансовых средств,
которые тогда поступают и которые уходят на сторону. Это подтверждают сегодня очень
серьезные аналитики. Поэтому, конечно, мы сегодня знаем и понимаем, что переговорный процесс
действительно является как никогда и становится сегодня реалистичным, учитывая нашей переговорной
процессе. Но мне кажется, что очень добротный документ сейчас готовится переговорщиками со
стороны России и со стороны Соединенных Штатах. Уытков вам его командой и, соответственно,
нашей командой в лице Юшакова и Дмитриева, соответственно,
министерство Министерственных дел, которые должны вылиться в очень
серьезный разговор между нашими лидерами, Соединенных Штатов и России.
Действительно, какие-то результаты мы увидим, может быть, не окончательные,
промежуточечные в самое ближайшее время, потому что переговоры очень интенсивно
идут и идут ежедневно, естественно, мы не строим иллюзии, что мы видим все,
потому что, конечно, закулистно переговариваются в стороны,
это львиная часть тех разговоров, которые происходят.
Что касается Трампа и Врачегов,
их действительно огромное количество давления,
как на Украину, так меньше, конечно, но и на нас.
Но в целом Трамп показал уже всему миру,
кто есть тормоз на пути украинского регулирования,
прямо обвинил в этом Зеленского,
видимо с нами некий консенсус найденный, еще, конечно, очень интересные слова произнес господин Рубио,
когда сказал о том, что мы поняли Россию, Рубио, который нас критиковал, на чем свет стоял.
Вообще был вот просто на грани того, чтобы называться отявленным или отпетым русофобом,
когда я сложил в конгрессе, но сейчас сказал, что мы понимаем Россию, да, до нас довели точку зрения
России, так что мы теперь ее понимаем, это конечно немыслимо. Надеюсь, что это не фигура речи, они
действительно нас поняли. Вы сказали про ЮАР, где побывал Зеленский, очень коротко там побывал,
тем не менее Зеленскому и в ЮАР напомнили, что Южно-Африканская Республика это не НАТО,
это БРИКС. Люди вышли на улицы и сказали, что Зеленскому не рады. Давайте посмотрим эпизод.
Зеленскому здесь не рады, потому что мы не хотим, чтобы
западный империализм был здесь.
Во время президентства Зума мы вступили в Брикс.
Нам сказали, что он приехал сюда ради бизнес-интересов.
«Мы здесь, чтобы продемонстрировать, что мы против того, что Ромафос
пригласил Зеленского в нашу страну.
Он пригласил человека, который является организатором
повестки НАТО против России.
Я думаю, что стоимость керосина,
который сжог Зеленский по пути в Южную Африку,
выше чем весь товарооборот
между Юханасбургом и Киевом.
США потребуют от России признать право Украины
и иметь собственную армию и оборонный сектор
в рамках мирного соглашения между Москвой и Киевом, пишет Блумберг со ссылкой на источники.
Опять со ссылкой на источники.
Ждается, что спецпосланник президента США Степлитков обсудит этот вопрос
на следующей встрече с Владимиром Хутином.
Говорят, собеседники агентства.
Накануне были сообщения, что самолет вообще-то уже вообще летит в Москву,
но так вот он что-то долго летит.
Поэтому ориентируемся на официальные источники, но что-то намечается.
Что в нашем репортаже?
Я скажу, что Россия готова. Я думаю, у нас есть сделка с Россией.
Надо теперь договориться с Зеленским.
Дональд Трамп определился с тем, кто является тормозом мирных переговоров.
Это Зеленский, который против остановки войны.
Я надеялся, что с ним будет проще.
Пока что это оказалось немного сложнее.
Но ничего, это нормально, всё в порядке.
Но я думаю, что у нас может быть сделка с обеими сторонами.
Мастер эффектных сцен вычеркивает еще одного поджигателя украинской войны.
Положив на стол титановый протез, ветерана спецназа морской пехоты,
на котором изображен портрет Байдена Трамп, оставляет автограф.
О нет, уберите все отсюда, терпеть его не могу.
Знаете почему? Потому что он был отвратительным президентом.
Он вообще не должен был становиться президентом.
И вот этой ручкой, это никогда-никогда не садрется, прямо по его рту, которым он не очень хорошо пользовался.
Слова Трампа о виновнике срыва мирных переговоров гримят на весь западный мир.
Британская Таймс выходит заголовком Зеленский главное препятствие.
Телеграф пишет, что Зеленский виноват в отсутствие мира BBC.
говорит, что Трамп напал на Зеленского.
Дейли Мейл идет еще дальше и заявляет,
что Трамп зеленскому угрожал.
Американский госсекретарь Рубио заявил,
что Вашингтон впервые за три года войны
начал понимать позицию официальной Москвы.
Я по-прежнему сохраняю надежду,
что нам удастся чего-то добиться,
потому что это ужасная война
и ее необходимо закончить,
потому что у нее нет военного решения,
Нужно быть честными, Россия не собирается просто так нападать на Украину и захватывать всю страну.
И Украина тоже не сможет отбросить Россию полностью назад границам до 2014 года.
Если их позиции, в принципе, находятся в разных мирах,
то, возможно, мы должны будем признать, что они настолько далеки друг от друга,
что мир невозможен в данный момент.
Вы открыты для встречи с Владимиром Путиным в Саудовской Аравии?
Это возможно, но, скорее всего, нет.
Думаю, мы встретимся с ним чуть позже.
Крым не предмет спора.
Скорее тест на адекватность.
Предприниматель инвесторы-советник Трампа Дэвид Сакс.
Заявил, что признание полоострову частью России
должно было стать самой легкой уступкой для Киева.
Сил вернуть его.
Нет, и русские люди в Крыму не считают себя украинцами.
Но Зеленский превращает переговоры в фарс.
Чтобы заключить реальное соглашение, обе стороны должны чем-то поступиться.
К сожалению, президент Зеленский пытается вести переговоры через прессу, а это недопустимо.
Президент считает, что такие вещи должны обсуждаться за закрытыми дверями.
Его команда по нацбезопасности вложила колоссальное усилие, чтобы закончить эту войну.
Американские налогопатильщики уже заплатили миллиарды.
И хватит. У президента заканчивается терпение. Он хочет, чтобы все это прекратилось.
Но для этого обе стороны должны быть готовы к миру.
А президент Зеленский, к сожалению, движется в неверном направлении.
Остановиться Зеленский, словно бы, уже не способен.
Разорвав отношение с США, он пытается еще и уприкнуть Трампа публично.
Достает крымскую декларацию 7-летней давности за подписью Майка Пампео.
Госсекретаря времен первой президентской каденции Трампа.
Украина всегда будет действовать в соответствии со своей Конституцией,
и мы абсолютно уверены, что наши партнеры в частности США
будут действовать в соответствии с ее твердыми решениями.
Соединенные Штаты подтверждают в качестве политики свой отказ
признавать претензии Кремля на суверенитет над территорией,
в территории захвачены силой в нарушении международного права.
В сотрудничестве с союзниками, партнерами и международным сообществом
Соединённые Штаты отвергают попытку России анексировать Крым
и обязуются придерживаться этой политики до тех пор,
пока территориальная целостность Украины не будет восстановлена.
Приехав в ЮАР к союзнику Путина, Зеленский попытался Путином испугать.
Безусловно, Путину не нравится присутствие Украины в Африке.
Абсолютно везде они стараются обеспечивать себе монопольное влияние.
эксклюзивное присутствие на континентах.
Сам Ромафоса к встречу с Зеленским основательно
подготовился.
В понедельник телефонный разговор с хорошим другом
ЮАР Владимиром Путином, так Ромафосом называют
президента России в среду с Дональдом Трампом.
«Мы оба согласились, что войну следует прекратить
как можно скорее.
Президент Трамп и я также договорились встретиться
в ближайшее время, чтобы обсудить этот и другие
вопросы».
В октябре 2024 Ромапоса приезжают в Казань. Зеленский тогда назвал саммит Брик с саммитом проигравших.
А Ромапоса на встрече с президентом России снова назвал Москву ближайшим союзником.
Сегодня он призвал Украину отказаться от территории ради достижения мира.
Готовали Украина отказаться от некоторых территорий. Это то, что мы считаем одной из предпосылок.
Но здесь мы должны сфокусироваться на желании готовности Украины идти к безусловному прекращению огня.
Именно остановка огня может задать соответствующий тон для продолжения переговоров.
Зеленские переговоры снова публично отверг.
Завел, что на столе утрампы лежит немного немало киевский ультиматум.
О компромиссах и так далее. Я считаю, что на нас напали.
У нас оккупировали территории и то, что Украина готова сесть за стол переговоров после полного прекращения огня с террористами,
которые все это устроили на нашей земле, исключительно нашей земле.
Это большой компромисс. Какие компромиссы по территорию?
Все, что противоречит нашим ценностям или нашей конституции, не может быть в любых договоренностях.
Переговоры о прекращении войны на Украине зашли в тупик, в результате чего президент Трамп все больше разочаровывается
и обвиняет Зеленского в неспособности принять мирный план США.
Встреча в среду в Лондоне, которая была объявлена решающим моментом для переговоров,
провалилась в дискуссии. На этой неделе в Лондоне были оформлены, как бери или уходи,
предлагая Украине почти последнюю возможность принять навязанные США условия.
Новые подробности Гамбита Дональда Трампа публикуют политико.
Белый дом обсуждает снятие санкции с российских энергетических активов в Европе.
от Северного потока 2 до арктических СПГ-проектов.
Лабируют идею по сообщениям издания
спецпосланник Трампа Стив Уитков и госсекретарь Рубио.
При этом сам Трамп публично хвастал,
что именно он уничтожил Северный поток.
В Белом доме обсуждается возможность снятия санкций
с российского газопровода Северный поток 2
и других энергетических активов в Европе
в рамках переговоров о прекращении войны
между Россией и Украиной.
Стив Уитков выступает главным сторонником этой инициативы.
Он утверждает, что установил дружеские отношения с Владимиром Путиным
и поручил в своей команде составить список всех энергетических санкций США против России.
Гость-секретарь Марка Рубио и министр внутренних дел Дук Бергом
выражают опасению, что снятие санкций может нанести ущерб
американским производителям жиженого природного газа
и ослабить позиции США на энергетическом рынке Европы.
У него есть Кумир. Его Кумир не Россия, его Кумир — Владимир Путин, которого он читает своим другом.
Трамп уже сделал значительные устудки россиянам.
Трамп заявил, что Украина никогда не станет членом НАТО, что противоречит позиции США с 2008 года,
когда Джордж Буш впервые это предложил.
Он также сказал, что не будет никаких гарантий безопасности от НАТО.
Это фалтически включает основные элементы того, чего уже хочет Россия.
Это равна сильной капитуляции для Украины.
И, как говорит Трамп, его это действительно не волнует.
Он просто хочет закончить войну, и это всё, что его действительно заботит.
В Россию, по данным авиационных мониторинговых служб в четвёртый раз прилетает спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Как сообщает рейтер с Уитков, намерен снова встретиться с Путиным.
Ситуация на фронте сейчас хорошо понятно всем.
Все военные наблюдатели отмечают, что динамика складывается в пользу России,
которая обладает инициативой на поле боя.
Российские войска продолжают и будут продолжать специальную военную операцию.
Мы хотели урегулировать этот вопрос мирным путем до февраля 2022 года,
когда Путин предложил переговоры.
Сегодня с американцами мы говорим о мире, тогда как европейцы требуют войны.
А мы намерены достичь своих целей, будь то мирным путем или военным.
Мы их достигнем.
И так этой ночью армия России нанесла массированный удар по объектам украинского ВПК и военной инфраструктуре ВСУ.
Отработали наши вооруженные силы в два этапа. Сначала ударили крылатами и баллистическими ракетами, затем запустили десятки и БПЛА Герань нового типа.
Украинская сторона, утверждая, что всего было выпущено 11 баллистических ракет «Бискандер-М», 37 крылатых ракет «Х-101» с медведей и стратегических бомбардировщиков Ту-95, 12 калибров, а также 145 ударных беспилотников и дронов ловушек.
Взрывы гремели в большей части области Украины, как показывает вражеская версия комбинированного удара армии России, наши ракеты и ВПЛА заходили на цели с северо-востока и юга.
и юга. Основной удар на себя приняли Киев, Житомир Харьков и Юг Николаевской днева
Петровской областей. Подробности в нашем материале.
Найночь в Киеве сигнал воздушной тревоги и звуки взрывов. Столичные военные объекты почувствовали
на себе удары российских гираний, следом прилетели калибры.
В небо поднялась группа российских стратегических бомбардировщиков-ракетоносцев Ту-95.
В украинских пабликах объявили сигнал баллистика на картах, появилась информация о направлении
беспилотников и ракет. Вероятных целей стоянка бронетехники, арсеналы и предприятия военно-промышленного
Без пилотники кружат вокруг Киева и Чернигово в сторону Умане летят ракеты.
Я е***!
Ох ты е***!
Вот что сегодня произошло.
Вот он момент попадания. Это просто жесть.
Удары приходят по пунктам временной дислокации ВСУ.
Повреждена логистика, разбито железнодорожная инфраструктура,
уничтоженные складские помещения.
Атака комбинированная, спланированная таким образом, чтобы быть максимально эффективной.
По Киеву были запущены баллистические ракеты.
Несколько волн с применением дронов с использованием ракет-калибр,
которые полетели в первой волне.
Потом мы видели баллистические ракеты, потом опять пуски крылатых ракет.
Три или четыре волны было запущено с разных направлений, разных азюмотов,
Азимотов, чтобы усложнить перехват систем ПО.
Система ПО.
Вот достаточно близко.
Огненный шквал в разных районах города взлетают на воздух арсеналы,
клубы дыма на горизонте.
Местные жители снимают прилеты ракет.
Киевляне в соцсетях утверждают частично ПО сбивает ракеты.
Глава МВД Украины по радио говорит об обратном.
Не хватает сил ПО, чтобы сбивать такое количество ракет и тронов.
Что мы можем говорить про дроны, которые имеют достаточно большую скорость, чем было ранее?
Яркие вспышки виднялись ближе к центральной части города.
Сирена воздушной тревоги включилась примерно после 12 часов ночи.
И не затихала практически 6 часов.
Россия нанесла один из своих крупнейших ракетных ударов по столице Украины.
За несколько часов до этого удары президент Трамп в Вальном кабинете
Раскритиковал Украину за то, что она препятствует заключению мирного соглашения.
По словам Зеленского, за ночь по Киеву было выпечено 70 ракет и 150 беспилотников.
Это произошло через несколько часов после того, как мирные переговоры в Лондоне зашли в тупик.
Взрывы следовали один за другим.
По данным украинских ВВС, в ходе ночной атаки на столицу Украины,
Россия выпустила 215 ракет и дронов.
Под ударами 5 районов Украинской столицы.
В окрестностях ракеты летели в сторону Бучи, Гастомеля Браворов.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар высокоточным оружием большой дальности –
воздушного, наземного и морского базирования, беспилотными летательными аппаратами по предприятиям авиационной,
ракетно-космической, машиностроительной и бронетанковой промышленности Украины, производство ракетного топлива и парахов.
Цели удара достигнуты. Все объекты порашены.
Карта Украина в украинских пабликах красного цвета.
Воздушная тревога в эту ночь звучит над всей Украиной.
Харькове ранним утром беспилотники и ракеты ударили по военным объектам.
Какие они с первой веселью, с третьей веселью.
Вот такие дела.
И там, коры, и тут, коры.
Больше 25 взрывов за ночь.
Летели калибры, баллистика и герань.
Предварительно били по заводу транспортного
машиностроения имени Малушева.
Предприятия выпускают бронетехнику и танки для ВСУ.
Есть информация о повреждении цехов тракторного завода,
где противник организовал военное производство.
Харьков этой ночи тоже пережил комбинированную атаку.
Там зафиксировано попадание 7-микроватых ракет и 12 беспилотников.
Продолжалась атака с часа ночи до 5 утра.
Это была атака с начала ракетами, потом беспилотниками,
а уже к утру еще раз был удар ракетами.
Русские наносили удар сразу по нескольким районам в городе.
Было попадание 7 крылатых ракет.
Кроме этого было попадание 12 шахедов по производственному предприятию города Харьков.
Пожарой и в окрестностях Житомира горели украинские железные дороги.
Армия России ломает вражескую логистику.
В Хмельницкой области удар пришелся по Шипетовскому ремонтному заводу.
Противник собирал там РСЗО и переносные зенитные ракетные комплексы.
Глава МВД Украины называет это одно из самых разрушительных воздушных атак за последние месяцы.
Россия выпустила сотни ракет и дронов.
На военные объекты Украины летело 70 ракет и 145 гераней.
Похоже, главной целью снова был Киев.
Киев ночь здесь выдалась по-настоящему страшной.
Нам известно, что удары также пришлись на житомер Харьков,
суммы, болтаву, запорожье.
По всей стране сирены воздушной тревоги не умолкали
от 5 до 7 часов подряд, включая западные районы страны,
потому что взлет стратегических бомбардировщиков означает,
что блестические ракеты могут поразить любую дочку
и территории, за считанные минуты.
Киеви громкие и мощные взрывы начались около часа
ночи, тогда заработала ПВО.
И впоследствии предупреждения о возможных повторных ударах раним утром продолжились с трех до пяти утра.
Похоже, эти атаки становятся регулярными.
Ух ты, е**!
Примечательный диалог сейчас стоялся на лужайке перед Белым домом.
Трампа спросили после его фразы «Владимир, остановись, обращенный к Путину, вы думаете, Путин вас послушает?»
Трамп ответил «Я думаю, Путин меня послушает», чтобы это не значило.
Не значил.
Сотрудники ФСБ предпротели крупный теракт в ниже Гародской
области, которые хотели устроить украинские специальные
службы.
Киевский режим завербовал двух радикалов из Средней
Азии.
Исламисты должны были устроить нападение на одно из предприятий
не в техимической промышленности.
Во время задержания преступники оказали вооруженное сопротивление
и были ликвидированы ответным огнем наших спецназовцев.
На месте исследователей изъяли два FPV-дрона с
взрывчатка и автомат-колажниковый пистолет Макарова.
В телефонах террористов обнаружена переписка с украинскими специальными службами.
Распор!
Распор!
Сюда дальше идем, идем.
Пойдем.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации в Нижегородской области предотвращен
диверсионно-террористический акт, планировавшийся украинскими спецслужбами
с участием двух выходцев из Средней Азии, привернцев идеологии
международной террористической организации, запрещенной на территории Российской Федерации.
Действую по указанию украинского куратора иностранные граждане
изъяли из «Схрона» ФП «Видроны» с самодельными взрывными устройствами
для совершения диверсионно-террористического акта
на одном экспертариате нефтехимической промышленности региона.
Во время содержания они оказали вооружённое сопротивление
и были нейтрализованы ответным огнём.
В ходе следственных действий на месте происшествий
изъято два бабыла с боевыми частями из взрывчатого вещества
иностранного производства. Автомат Калашникова и пистолет Макарова. В телефонных преступников
обнаружена переписка с куратором, свидетельствующая о подготовке диверсионно-террессического акта,
а также координаты рейника со средствами поражения и огнестрельным оружием.
Ватикан объявил 9-дневный травм по папе римскому франциску. Он начнется в день похорон 26 апреля
и продлится до 4 мая. После этого конклав, на котором координал и католической терпии
и изберут нового понтифика.
Всю ночь верующие прощались с Франциском в Соборе Святого Петра.
Отдать дань уважения покойному папе пришла и премьер Италии Джорджем Милони.
В центре города уже замечены специальные автомобили
с секретной службы США.
Вероятно, это передовые группы готовятся приездать Трампа на похороны.
Визит президента в США о время превратит в церемонию прощания с папой
в событие не только религиозного, но и геополитического масштаба.
У стен базилики толпа становится все больше.
Десятки тысяч человек ждут, чтобы отдать последний долг
покойному папе.
«Аллах, пап дефан».
«Думаю, мы пробудем здесь до самой ночи, если повезет,
увижу его до полуночи».
Подобление верующих сотрудники безопасности начинают терять терпение.
«Куда больше людей? Где им стоять?»
Внутри непрерывным потоком люди проходят с телефонами в руках,
чтобы попрощаться с франциском.
Останавливаться запрещено только сотрудники Ватикана и официальные делегации,
как, например, председатель совета-министра в Джорджии-Милоне могут остановиться рядом с ним.
Эта длинная очередь, состоящая по большей части из молчащих людей,
тихо проходит, чтобы отдать последнюю дань уважения
лидеру католической церкви, которого многие считали реформатором.
Наблюдая за теми, кто пришел сегодня на прощание,
Можно сказать, что часть из них пришла, чтобы почувствовать себя сопричастными этому историческому моменту.
Некоторые из них уже просто были в Риме. Других же, очевидно, глубоко затронуло его жизнь и его наследие.
Некоторые довольно эмоциональные. Они используют это время для молитв и раздумий.
Мы видели много семей, детей, которые сидели на плечах.
Многие, конечно же, снимали на телефон, чтобы запечатлеть этот момент.
И несмотря на то, что папа франциск очень хотел, чтобы его жизнь была простой и скромной,
когда стоишь в этой базилике, в этом просто невероятном пространстве,
то понимаешь, что воздух здесь пропитан величием.
Когда умер папа Иоанн Павел II, сотни тысяч людей пришли проститься с ним.
Мы пообщались с одним человеком, который много лет занимается освещением новостей, связанных с папой Римским.
Он сказал, что чем больше людей видели по телевизору, как люди идут на прощание с Иоанном Павлом II,
то тем больше людей начали приходить на площадь Святого Петра,
чтобы стать частью этого исторического момента.
Поэтому в ближайшие дни мы увидим, что все больше и больше людей
будут приходить, чтобы проститься с папой франциском.
С раннего утра начали собираться толпы людей,
чтобы увидеть, как папа франциска возвращается к своему народу.
Некоторые уже выстрелились в очередь в надежде позже пройти мимо его открытого гроба.
Среди них были Рейчел, Джон и Крис.
Они прибыли из Большого Манчестера и должны были попасть на аудиенцию к папе сегодня.
Мы были так близко, мы просто хотели стать частью этого момента, прийти и отдать дань уважения.
Он для нас был как член семьи.
Мы просто хотим прийти и сказать спасибо. Для нас большая честь быть здесь – это исторический день.
Тело Папа будет находиться здесь. Это похорон в субботу и ожидается,
что сотни тысяч людей придут, чтобы отдать ему последний долг.
Когда служба завершилась, мужчина с младенцем на руках внезапно бросил
собежать. Как и многие другие, стремясь попасть в очередь внутрь.
На протяжении всего утра толпа увеличивалась.
Люди выстраивались в очереди буквально во всех направлениях.
Со всех сторон базилики Святого Петра люди шли с одной целью,
на мгновение оказаться рядом с папой Франциском, чтобы попрощаться.
Ожидание, чтобы пройти мимо тела папы достигло 8 часов.
Так много людей пришли почтить память пантифика,
который, как известно, был по-настоящему счастлив среди простого народа.
Очень сильные эмоции. Стоишь три часа в очереди, среди толпы все забывается.
А потом ты оказываешься перед его телом и тебя пробирает до глубины души.
Очень сильное чувство, но он выглядит умиротворенным.
Честно, это сделало меня счастливой, меня это тронуло. Я чуть не расплакалась, правда.
Как вы можете видеть за моей спиной тысячи верующих, все еще ждут свои очереди,
чтобы попасть в Базилику. Ожидается, что поток не исякнет до самой пятницы. До 19.00 вечера перед
похоронами. Новые заявления Дональда Трампа об украинском регулировании сразу после перерыва.
Эммануэль Макрон требует обрушить американские гнев на Кремль. По мнению французского президента
Россия на словах хочет мира, а на деле продолжает бомбить Украину. Он также сделал акцент на том,
что, якобы, именно Москва препятствует прекращению архея.
Весь гнев со стороны Соединенных Штатов должен быть направлен на одного человека, на президента Путина.
Это он должен ответить на поставленный вопрос.
И только тогда мы сможем построить мир, который будет справедливым, вручным, устойчивым и надёжным.
То есть таким, с которым можно будет найти компромиссы под территорием и надёжной гарантией безопасности.
Но нельзя сказать, что за последние недели ничего не произошло.
Американцы сделали предложение. Украинцы сказали, да, и мы это поддерживаем.
Теперь Россия должна дать свой ответ.
Если Россия скажет, что она не готова к прекращению огня,
значит, она солгала американскому президенту и всем тем, кому утверждала, что хочет мира.
И тогда из этого придется делать выводы.
Если она скажет, да, завтра у нас будет режим прекращения огня,
я не хочу участвовать в бессмысленных обсуждениях.
Сейчас должна прозвучать только одна позиция и только один ответ.
Согласно ли Россия на прекращение огня?
Когда Путин говорит с американскими переговорщиками, он заявляет «Я хочу мира».
Когда обращается ко всему миру, он снова говорит «Я хочу мира».
И при этом он продолжает бомбить Украину.
Очень эмоциональный французский президент.
Но из того, что он говорит, абсолютно ничего непонятно, чего хочет Европа.
Вот в данном переговорном процессе постараемся это уточнить.
Прямо сейчас у нашего европейского сапкора Денис Давыдов на прямой связи.
прямой связи, не здравствуйте. Вот только что Британия вдруг заявила о том, что не собирается,
хотя вроде собиралась еще вчера, направлять так называемый миротворческий контингент на
территорию Украины после соглашения о прекращении огня. Так в чем она европейская позиция? Что за
предложение европейцы отправили прямо сейчас Трампа? Потому что в принципе утечки из Америки
мы получаем и примерно понимаем, что хочет Белый Дом. С точки зрения России здесь вообще все
предельно ясно и понятно. Европа чего хочет, кроме того лая, которая не устраивает по поводу
урегулирования? Добрый вечер Евгений, есть ощущение, что вот нервозность американцев, она передается
европейцам. Мы слышим уже несколько дней из Вашингтона на самом разном уровне не только
президент, но и вице-президент, руководитель госдепартамента говорят о том, что если в ближайшее
время никаких подвижек по переговорам не будет, они умылают руки и уходят в сторону. Вот
Европа такое ощущение, что сейчас просто испытывает Трампа на прочность, пытается понять, насколько его
хватит. И сейчас европейские чиновники делают такие анонимные заявления разным газетом. И вот,
например, журналисты Financial Times пообщались с некоторыми европейскими чиновниками, они говорят
о том, что сейчас ищутся точки соприкосновения для того, чтобы сделка была заключена, но очевидно,
что никто не пытается даже давить на какие-то болевые точки Украины, с ней обходятся как-то,
пытаются в всяком случае обойтись помягче и звучат следующие формулировки, что Украины
не хотят вынуждать переступать все красные линии, но при этом хотят ее как-то подтолкнуть к
к территориальным уступкам, но такое впечатление, что выводится такая формула, как и за стол переговоров есть, и с территориями остаться.
Пока в общем, какой-то внятной риторике вот европейцев нет, очевидно, что ключевая территория, которая сейчас обсуждается с их стороны, это Крым.
ни Берлин, ни Париж, ни Лондон не готовы признавать Крым российским.
И вот те чиновники, которые раздают сейчас интервью, они говорят о том,
что если Вашингтон признает Крым за Россией, то случится раскол в Евросоюзе и в НАТО.
Поскольку мы знаем о том, что у Трампа есть все-таки соратники и единомышленники в Европе,
Если Трамк признает Крым российским, то, вероятно, некоторые его соратники в Европе тоже могли бы последовать этому шагу.
Это, конечно, европейцев сейчас очень сильно беспокоит.
Они жалуются на то, что Трамк сейчас ставит их в положение выбора между Киевом или Вашингтоном.
Вот европейцы считают, что американцы заставляют их сейчас делать такой трудный, как им кажется, выбор.
Но очевидно, что всеми своими действиями европейцы дают понять, на чьи они стороне, Зеленский видит их поддержку.
И он буквально накануне вчера вечером опубликовал в социальных сетях старый пост бывшего госсекретаря США Майка Пампео 2019 года,
когда Пампео заявил, что Вашингтон не признает Крым российским.
Вот этот пост Зеленский вспомнил, но правда он не вспомнил свои слова 2018 года, когда он,
будучи кандидатом в президенту Украины, говорил о том, что я не смогу сейчас вот дословно
процитировать, но он говорил о том, что он готов договариваться с кем угодно,
лишь бы сократить человеческие жизни. Жизни для Зеленского в 2018 году были намного
важнее, чем территории. Сейчас очевидно для него все изменилось. За его спиной он чувствует
поддержку НАТО, поддержку Европы, вот, кстати говоря,
одного из буквально последних часов, если говорить про НАТО,
это поезд Рюты, генерального секретаря Альянса в Вашингтон,
и как заявляется, он будет сейчас пытаться убедить
американцев, чтобы они не давили на Украину, не принуждали
Зеленского к сделке, но на самом деле Рюты, если
он последует вот этому желанию своему, как-то отговаривать
американцев. Он будет играть, конечно, с огнем, потому что известно, что США это главный вкладчик этого
альянса. Они вносят самый большой финансовый вклад в НАТО, а Трамп давно заявляет о том, что он
собирается сокращать финансирование альянса. Если не выходить из него, то как минимум сокращать
финансирование. И вот Рюта может, в общем-то, своей проукраинской позиции и Трампа еще больше
отвернуть под НАТО. Примечательное высказывание бывшего генерального секретаря НАТО,
который Ген Столтенберг, который сделал буквально накануне тоже заявление, он открыто,
конечно, не сказал о том, что Украине придется попрощаться и с территориями, и со своей мечтой
НАТО, но он высказался в том духе, что у переговоров иногда приходится соглашаться и на не самые
приятные и нахудшие варианты приходится заглашаться. И как выразился Столтенберг, если
Украине придется чем-то жертвовать, то ему бы хотелось, чтобы это было что-то меньше.
В похожей риторике сегодня высказался и президент Польши, Дуда. Он сказал, что и
России, и Украине нужно будет идти на болезненные компромиссы, и Украине придется отступить.
То есть и видимо, когда добавляет дуда, это произойдет. То есть до украинских политиков
это начинает доходить. Посмотрим, когда это дойдет до Зеленского Евгения.
Спасибо вам большое. Наш европейский сапкорд Денис Давыдов на прямой связи с позицией Европы
относительно украинского регулирования. Напомню, вот Британцы только что сообщили,
что не собираются отправлять так называемый миротворческий, на самом деле, оккупационный
и контингент после достижения сделки урегулирований.
Трамп, конечно, каждый день, сыпет заявлениями очень
тревожными, напряженными, ёмкими, громкими.
Давайте послушаем.
Господин президент, по России, мы по-прежнему уверены,
что Путин серьезно относится к миру, учитывая ночные
события на Украине.
Если бомбежки не закончатся, будете ли вы рассматривать
новые санкции против России?
Мы думаем, что они оба очень хотят мира, но им нужно
сейс за стол переговоров, мы ждём уже достаточно давно.
Им нужно сейс за стол переговоров.
Я думаю, что если мы добьёмся мира, мы спасём 5 тысяч
жизни молодых людей.
Знаете, раньше я говорил 2,5.
Я начал потому, что мне не нравилось, что мы тратим
так много денег, но потом выяснилось, что так много людей
погибают.
Мне совсем не нравится, что это занимает так много
времени, но они хотят мира.
Я надеюсь, скоро мы этого добьёмся.
Господин президент, у вас есть окончательные сроки?
Да, мои собственные окончательные сроки. Мы хотим, чтобы это произошло быстро.
Я думаю, все Ивната тоже хотят, чтобы это произошло. Так что, да, у нас есть окончательные сроки,
после которых наше отношение сильно поменяется.
Что за сроки? Хорошо.
Вы знаете, есть знаменитая фраза Фукидида, что сильный делает то, что может, а слабый терпит то, что ему приходится терпеть.
Это та ситуация, которая сейчас складывается в российско-украинских отношениях, и очевидно, Украина эту войну проиграла.
И хочет она не хочет, ей придется идти на уступки.
Я, знаете, Евгений вступил в заочный спор с одним из самых уважаемых, ну и американских профессоров, вам прекрасно известно, Джоном Мершаймером.
И я сначала скажу его позицию, а потом скажу, что мне кажется будет на самом деле.
Господин Мершаймер действительно один из ведущих аналитиков, который прекрасным образом предсказал все.
И специальную военную операцию, и столкновение России с Западом.
И предупреждал, что не нужно ввязываться в этот госпереворот, который был совершен на Украине.
И что он говорит? Он говорит, что переговоры провалятся.
Что у России сейчас нет причин принимать эту сделку.
Украинскую сделку принять также не может.
И что будет в будущем?
Европейский Союз продолжит давать Украине невыполнимые, но очень сладкие и приятно звучащие обещания.
Украина продолжит их слушать, продолжит гибнуть люди, пройдет какое-то время полгода, год,
и Украина и так проигрывает сейчас, и будет проигрывать еще больше при том, как она потеряет американскую помощь.
И тогда Украина вновь придет к США просить помощи в переговорах с Россией, но условия для нее будет еще хуже.
Я думаю, что на самом деле будет много по-другому.
Вы совершенно правы были вот сейчас в подводке, что основной вопрос — это роли Европейского Союза.
Я полагаю, что Европейский Союз, как это было после перепалки Зеленского с Трампом в Белом доме,
понимая, что на самом деле выхода у Украины нету, и эта война не может продолжаться без американской поддержки Киева,
усадит Зеленского в маленький кабинет и будет ему говорить «принимай эти условия, у тебя нет другого выхода».
Ты через... Как говорил российский президент, что в следующий раз предложение будет еще хуже для Украины, потом оно будет еще хуже.
Если вопрос об Одессе, например, пока не ставится, он вполне может быть поставлен, если Зеленский посчитает себе возможным продолжить эту войну.
Мне кажется, что в Европейском Союзе на самом деле сидят не совсем глупые люди, скажем так, и на словах они, конечно, боевитые, но по факту еще кое-что соображают.
Как они Зеленского заставляли наводить мосты с Трампом после его выходки в Белом доме.
Ну и то и сейчас они ему скажут, что ему необходимо пойти на попятный.
Как это будет выглядеть?
Они будут прикрываться украинской конституцией.
Дональд Трамп – это человек, который не может сказать мне плевать на украинскую конституцию.
Вы сами понимаете, что для американского президента вопрос конституции и права – это как бы красивая вот такая красивая история.
Поэтому они будут говорить, смотрите, господин президент, Зеленский не может отдать Крым по тому,
потому что Крым по украинской конституции — это часть Украины.
И они будут давить на это и максимально попытаются его прожать,
например, на что? На отсутствие юридического признания.
Это возможный вариант. И тогда, соответственно, что будет?
Тогда от Украины никто не будет требовать этого юридического признания.
И сформулировав такой проект, они его прожмут на то, чтобы его принять.
Мне кажется, что российский президент, судя по словам Дональда Трампа,
В общем-то, плюс-минус готов принять то, что Дональд Трамп сейчас предлагает.
Здесь в чем как бы уловка?
Уловка в том, что на самом деле признание Крыма российским со стороны США — это односторонний акт.
Он не должен договариваться об этом Зеленским, он не должен договариваться об этом Сиропейским Союзам.
Каким Крым считают американцы?
Это дело только американцев и только Дональда Трамп.
Там огромное количество и наслоения законодательных актов в санкции «Чего угодно».
в действии, которые из-за этого не признания предпринимала Конгресс,
предпринимали американские президенты, поэтому это не просто признали Крым,
а дальше санкции придется отменять, возобновляет сотрудничество, авиаперелёт и там что угодно.
Значительная доля санкции закреплена правдозаконом.
Он называется КАЦА, это закон о противодействии врагам Америки с помощью санкции.
Но Конгресс находится в руках Дональда Трампа.
Он проголосует за отмену этого закона проекта.
Он также полагает сейчас, что это не война Дональда Трампа.
Вот Рубио сформулировал очень хорошо вчера.
Он говорит, мы не начинали эту войну. Это не наша война.
Мы хотим положить ей конец.
И собственно, заявление, которое сделал американский президент
после российских ударов по Киеву, он сказал, что это надо заканчивать.
Нам всем вместе надо заканчивать.
А российская страна показывает вот этот унар...
Он сказал Владимир Стоп.
Он сказал Владимир Стоп, мы должны положить этому конец.
Это довольно примирительное заявление со стороны Дольна Трампа.
Для чего, кстати, вот этот российский завершён массированный удар?
Это демонстрация того, что Россия не готова снижать интенсивность боевых действий
в обмен на слова, в обмен на какие-то примирительные жесты со стороны Зеленского.
Будет договор, тогда будет, а сейчас терпите.
Россия на словах больше не готова верить на слово вот этим вот людям.
Так что, повторю, ЕС продавит Зеленского, и я оптимист, верю, что мы близки к заключению соглашения.
Как минимум, до конца апреля мы узнаем, куда это все повернет, по крайней мере, в вопросе участия в этом Соединенных Штатах.
Прошу, Сергей Лавенович, безусловно, устроив Зеленскому на глазах у всего мира выволочку по Крыму,
Трамп не только заставил говорить об этом,
все мировые СМИ, всех политиков, дипломатов.
Трамп, безусловно, взбудоражил вот это вот политическое болото,
из которого сейчас вырываются эти зловонные газы.
Можно было бы сказать, что Трамп своим...
Своим... Ботинком американского...
Поджёг торфяник!
Нет, ботинком американского президента наступил на муравеник или термитник.
И вот мы сейчас видим вот этого вот макрона, которого корежет и такое ощущение у меня,
что вот эти вот муравьи заползают, под штанину пытаются его укусить.
Вы знаете, на самом деле, чем больше я думаю над всей этой историей, тем больше я прихожу к выводу,
я не знаю, согласитесь вы со мной или нет, что эта вся история, это не проличный конфликт Зеленского и Трампа,
Это не про, собственно говоря, в узком смысле вопрос о Крыме.
Это проблема более глубокая.
Трамп очень часто в последнее время говорит о том, что, говоря об украинском конфликте,
что это не война, это не моя война, это война Байдена.
Мы с вами много раз это повторяли.
Но на самом деле, если задуматься, ведь есть две войны, а не одна война.
Есть еще война в бараках Усейной Абамы.
Если война Байдена началась весной 2022 года после начала специальной военной операции,
то война Абамы началась весной 2014 года.
И, собственно говоря, 11 лет назад именно из-за Крыма началось обрушение отношений России с Западом.
До этого, до 2014 года, они были проблемными, но каким-то образом они еще развивались.
Я хочу напомнить, что вот с Европой, которая сейчас выступает в авангарде борьбы с Россией,
мы тогда еще вели, невозможно поверить, но мы вели тогда переговоры о подписании нового так называемого СПС,
портнерстве и сотрудничестве, но сейчас это кажется безумен.
Да, но международники, которые еще не страдают деменцией, помнят это все, это все было.
И как раз в 2014 году Россию исключили из так называемой большой восьмерки.
И все это, вы видите, 2014 год, это была война Обамы. Я очень хорошо помню, как тогда,
Я помню, при с конференции Обама говорила 2 фразы.
Россия оказалась по ту сторону истории. Россия за это заплатит.
И вот прошло 11 лет, и вот эта точка стала отправным моментом вот этой войны санкции.
И вот теперь, когда мы видим, как реагирует сейчас европейцы на последний пост Трампа, заявление Трампа,
Безусловно, это не про Украину, это не про Зеленскому, самому Зеленскому наплевать на то, чей Крым.
Европейцам тоже на это наплевать, но они не могут себе подписать смертный приговор, признав политическое банкротство политики,
которая выстраивалась вокруг вопроса о Крыме 11 лет назад, когда мы с вами впервые услышали слово санкции, мы думали, как же это так,
все люди перепуганно смотрели о пропался пармезан из магазинов там и все и прочее и прочее нам
тогда казалось что это проблема вот тогда вы понимаете тогда все начиналось это были только
цветочки и вот сегодня допустим они вот как говорит алексей да допустим они согласятся на
вот это признание это значит что наступить на горло собственной песни это признать политическое
банкротцов всей вот этой политики, вот этих всех пакетов санкций.
И опять-таки, смотрите, если допустим, ну хорошо, одностороннее решение Америки,
но ведь Трамп тем самым открывает ящик пандоры, многие страны,
глядя на Трампа, для себя снимают вот это табу, которое было наложено
бараком Хусейном Обаме в 2014 году и думают, ну хорошо, если Трамп,
Трамп может это сделать, почему бы нам нельзя, в конце концов.
Вот о чем речь.
После этого сербы наконец вернут Косова.
Апентинцы вернут Мальвинские острова.
Испанцы вернут Гибралтар.
И наступит рай на земле.
Самое главное, я хочу сказать, друзья,
а сейчас ведь на самом деле главные враги Трампа сидят где?
В Евросоюзе, та часть Евроатлантического сообщества, которая ждет его ухода.
Трампу жизненно необходимо взаимодействие с Россией, потому что только в этом взаимодействии он может найти реальные аргументы того, что Россия это не проблема, а часть решения проблем.
А нам, конечно, очень нужно взаимодействие с Трампом, чтобы похоронить наследие бараках Усей на Обамы, устраивавшись в 2014 году.
Гарантии и безопасности.
Это часть.
Ничего, как мне кажется.
А сотрудничество и каранда не нужны?
Вернется.
Теперь шок-контент. В Гвинее Бесау учёные сняли пьяную вечеринку шимпанзе. Как это стало возможно? Смотрите.
Это что, пьяная вечеринка шимпанзе?
В первую историю диких обезьян засняли за совместным употреблением перебративших фруктов, содержащих спирт.
Учёные установили фото ловушки в Гвинее Бесау и зафиксировали, как обезьяны битались перебратившими отладами африканского шлебного дерева целых 10 раз.
10 раз. Эти фрукты могут содержать до 61 сотой процента этанула. Это сравнительно немного,
но с учетом того, сколько фруктов съедают шимпанзе, может иметь значение. Исследователи
предполагают, возможно, это способствует укреплению социальных связей, как и у людей, которые пьют
на праздниках и вечеринках. Есть даже вероятность, что у шимпанзе есть генетическая адаптация к
переработке алкоголя, что может говорить о глубоких эволюционных корнях такого поведения.
Это была ваша любимая программа 60 минут прямо с часа 10 до святания.
