Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут о самом главном.
Первые контакты с новой администрацией США вселяют определенные надежды. Об этом заявил Путин на расширенной коллегии ФСБ.
Президент подчеркнул, что Трамп демонстрирует реальный взгляд на вещи и обстановка в мире, как никогда стремительно меняется.
Однако перемены и возобновления диалога Москвы и Вашингтона устраивают на Западе далеко не все.
Важные слова Путина. Слушай.
Мы все видим, как стремительно меняется мир, обстановка в мире.
В этой связи я отмечу, что первые контакты с новой Американской администрацией вселяют определенные надежды.
Есть встречный настрой работать на восстановление межгосударственных отношений.
до постепенные решения колоссального объема накопившихся системных стратегических проблем в мировой архитектуре.
А именно эти проблемы в свое время спровоцировали и украинские, и другие, региональные кризисы.
Важно, что наши сегодняшние партнеры демонстрируют прогматизм, реальный взгляд на вещи.
отказываются от многих стереотипов, так называемых правил, и миссианских
идеологических клише своих предшественников, которые, собственно, и привели к кризису
всей системы международных отношений. Понимаем, что не всех устраивает
возобновление российско-американских контактов. Часть западных эликт по
прежнему настроена на сохранение нестабильности в мире, и эти силы
будут пытаться сорвать или скомпрометировать начавшийся диалог. Мы это с вами видим. Нам
нужно это учитывать и использовать все возможности дипломатии и специальных служб для срыва подобных
попыток. Новый раунд переговоров России США час назад завершился в Стамболе. Встреча прошла
в закрытом режиме и продолжала из 6,5 часов. Состав нашей делегации не назывался. Известно только,
только что в нее входили представители МИД.
Предположительно, речь может идти о директора департамента Северной Америки МИДА Александри Дарчиеве,
которого рассматривают в качестве посла России в США.
Мы до сих пор без посла.
Заявленная тема встречи как раз проблемы в работе посольств России и США.
Но, как пишет Бломберг, делегации могли обсудить Украину и еще сотрудничество в Арктике.
NBC выдаёт сенсацию.
Бутин предложил Трампу вместе добывать полезные скопаемые в ДНР
из-за Парожской области и одним этим шагом выбил из рук Киева
рычаг давления на Вашингтон, создал дополнительно экспортный потенциал для России.
Ну и судя по словам Трампа, темп переговоров с Россией ускоряется.
Ночью президент США выступил с новыми сенсационными, как всегда, у него заявлениями.
Трамп публично заявил, что два года обсуждал с Путиным сделку по Украине, то есть за спиной у Байдена.
Сейчас, по его словам, переговоры с Москвой идут крайне успешно.
Путина Трамп назвал очень умным человеком и поставил жирную точку в теме Украина в НАТО.
Посоветовал Киеву забыть не только о членстве и в Альянсе, но и об освобожденных России и территориях. Смотрите.
Черной тонированный минимум с дипломатическими номерами заезжает на территорию генконсульства США.
У массивных дворот толпа журналистов.
Съемочная группа турецкого СНН принесла карту боевых действий.
Россия выделена оранжевым, Украина бледно-желтым новой регионой,
отмеченной Багрова Красным.
Крым по цветовой кодировке не российский и не украинский.
Скорее всего, встреча началась с официального завтрака.
Если говорить о предпосылках сегодняшней встречи, нельзя не упомянуть телефон и разговор между Трампом и Путиным.
Затем была встреча госекретаря США и министра иностранных дел России в Эр-Рияде.
И вот на этот раз взор всего мира обращен на Стамбул.
При этом главная тема – не Украина – восстановление работы посольства.
То, что мы наблюдаем, это то, что президент Трамп говорит сам и готов слушать других.
Это очень важно и это коренным образом отвечает на нынешнюю администрацию Вашингтона от предыдущего.
Никто не ожидает, что решение предстоит лёгкие и быстрые.
Слишком сложные и запущенные проблемы у нас на повестке дня.
Но при сохранении такой политической воли двух стран, при готовности, то нам удастся.
По данным рейтер, с российскую делегацию на переговорах
возглавляет предполагаемый будущий посол России в США и действующий директор.
Северо-атлантического департамента МИТ России Александр Дорчиев.
Ему 64-31 год на дипломатической службе с 2014 по 2021 посол России в Канаде.
Вы не можете изолировать Россию, а санкции – это мера,
которая не приносит желаемого результата, они оказываются
неэффективными и вредят не только тем, против кого
введены, но и тем, кто их водит.
Они не достигают своей цели, не могут изменить позицию
России по Украине.
Да, они создают определенные трудности для нашей экономики.
Но знаете, во-первых, в слухе о крахе российской экономики
сильно преувеличены, я должен это сказать.
Везови Дорчеева, саната «Колтор», заместитель помощника
госсекретаря по вопросам Евразии.
Вашингтон задал курс на войну с российскими дипломатами
ещё при Обаме, то есть почти 10 лет назад.
В 2016-м США выслали 35 российских дипломатов и заморозили
собственность.
«Самолет, прибывший из Москвы, сегодня утром вылетел
из Вашингтона, забрав высланных российских дипломатов
и их семьи.
В четверг президент Обама потребовал, чтобы 35 дипломатов
вместе с родственниками покинули в США в течение
72 часов».
После обвинения во вмешательстве выбора и санкции Трампов в 2017-м Москва впервые отвечает зеркально.
Россию покидают 755 сотрудников американских миссий.
Это самая крупная высылка в истории отношений Вашингтона с Москвой.
В результате численности дипломатического персонала достигнет 455 человек,
что соответствует численности российского персонала Вашингтони.
В 2018-м Госдеп объявила закрытие генконцульства России в Сиэтле и высылки 60 российских дипломатов.
Москва прекратила работу американского представительства в Петербурге.
В 2020-м при Байдене Госдеп в одностороннем порядке сокращает срок командировок российских дипломатов до трёх лет.
После начала спецоперации США закрыли визовые центры в Вашингтоне и Нью-Йорке.
В российском посольстве в американской столице остались работать примерно 150 человек.
Им запрещено покидать 25-мильную зону, то есть уезжать от посольства дальше, чем на 40 километров.
Трамп прямо из окна Беловодома мог лично наблюдать кого на собственные деньги и вскормила Америка.
Тормоеды из Украинской диаспорвии в США под предводительством посла Маркаровой
устроили в Вашингтоне и митинг, вернее, шабаш.
Выстроили сцену, притащили микрофоны и сыпали оскорплениями в адрес Трампа.
Причем берега местная община попутала так сильно,
что под стены Белого дома притащили огромную куклу Трампа в костюме с коморроха.
Прямо сейчас Зеленский летит в Вашингтоне с остановкой в Ирландии.
Очень вероятно, после приземления в Вашингтоне Зеленский узнает,
что посла Украины в США, Маркарву выдворили из страны.
Справедливость будет. Раньше или позже, но справедливость будет, Будо.
Администрация Дональда Трампа на полном ходу меняет принципы во внешней политике.
Как повлиять на власть — ключевой вопрос.
Не молчать — это единственный способ борьбы, который есть у американцев.
Трамп всем лжет.
Мы вышли. Мы протестуем.
Но протесты против администрации Трампа сейчас не слишком многочисленные.
Республиканцы наслаждаются медовым месяцам после того, как получили абсолютную власть в Белом доме и Конгрессе.
В этом году на промежуточных выборах будут переизбирать незначительное количество сенаторов,
который несущественно изменит расстановку сил, обновление законодательного органа, возможно, только в 2026.
Аккуратные американские политики на всякий случай не пришли на митинг, в поддержку Украины,
Украины, а вот действующие послы всех европейских стран собрались, чтобы поддержать в это сложное время.
Посол Украины в Соединенных Штатах Оксана Маркарова, выступая на митинге, высказывается максимально корректно.
Не нарушай дипломатический протокол, скажу, в подобной ситуации один украинский посол говорил.
Западная пресса не гадует из-за сближения Москвы и Вашингтона
на обложке Нью-Юропеен.
Лидеры России и США жмут друг другу руки поверх политического
карля-козеленского заголовок.
Величайшее предательство, как Украины и Европа, могут
выжить без Трампа.
А это уже польский журнал на обложке тоже рукопожатия
Путина и Трампа.
Они начинают переговоры на фоне разрушенной Украины.
Президент США говорит – нет, Украины – нет проблем.
«Мы хотим урегулировать этот конфликт, мы хотим его
остановить. Я скажу вам, почему я это делаю. У меня
есть две причины, но самое главное – это то, что я
вижу, как погибают люди. Второе, что для меня важно – я
не хочу больше тратить деньги. Байден уже потратил
350 миллиардов долларов, без каких-либо шансов вернуть
их обратно. Но теперь мы вернем все эти деньги и
даже больше. Мы будем работать с Украиной, потому что
и теперь мы будем получать то, на что имеем право.
Первое заседание американского кабинета-министров Дональд Трамп открывает Мальни Твой.
Господь Бог, мы молим, чтобы ты был прославлен в нашей сегодняшней встрече и в наших разговорах.
Во имя Иисуса – Аминь.
Это было бы очень хорошо. Ты уже делал это раньше.
Позади и чуть правее Трампа спецпосланник президента США Стив Уитков.
он получил задание наладить контакт с официальной моствой.
Свою первую встречу с Путина Уитков называет дружеская беседа,
как стало известно, длилась три с половиной часа.
Сумма в 350 миллиардов звучит на заседании трижды.
Трамм буквально требует отдать эти деньги немедленно
и вызывает Зеленского подписать документ.
Мы потратили 350 миллиардов долларов, а Европа 100 миллиардов.
Кто-нибудь всерьёз считает это справедливым, а потом мы выяснили, и это было не так давно,
всего несколько месяцев назад, что Европа свои деньги получает обратно, а мы нет.
Я сказал, нет, мы их вернём.
Мы можем заключить сделку, и, кстати, президент Зеленский приедет подписать это соглашение.
Это уже подтверждено. Это очень важно, это замечательно, это отличная сделка и для Украины.
Условия соглашения стали лучше для Киева, утверждают премьер Украины Шмыгаль.
Недрой не передадут в собственной США, а всего лишь сдадут в аренду.
Киев будет перечислять фонд половину всех доходов, теперь не только от редкоземов.
Трамп забирает все ресурсы себе. Полезные скопаемые, нефть и газ.
Причем вместе с инфраструктурой, портами, транспортными узлами и терминалами для жиженного природного газа.
После долгих мытарств Зеленский, который сначала сопротивлялся,
все-таки подтверждает, он таки летит в Вашингтон, чтобы заложить Украину.
Наши команды работают с Америкой.
Мы готовимся к переговорам уже в эту пятницу. Соглашение с Америкой.
Встречу с президентом Трампом. Для меня и всех в мире важно,
чтобы помощь Америки не была остановлена.
Любопытно, что к этой минуте Трамп уже заявил,
что поставки оружия остановлены, Вашингтон перестал их гружать, в том числе ПВО.
Членство в НАТО тоже не будет.
Трамп заявил, что именно в этом причина войны и об Альянсе нужно забыть.
Я могу сказать, что НАТО про НАТО можно забыть.
Думаю, это вероятно и было причиной, по которой все это началось.
Обвинять недра на гарантия безопасности у Киева тоже не получилось.
Документ, где слово «безопасность» звучит, номер 10.
Вашингтон обещает подумать о ней когда-нибудь в будущем.
Правительство Соединенных Штатов Америки поддерживает
усилие Украины получить гарантии безопасности,
необходимые для создания длительного мира.
Участники будут пытаться определить любые необходимые
шаги для защиты взаимных инвестиций.
Нью-Йорк Таймс подтверждает, конкретно обязательно защищают
Украину в соглашении так и не появилось.
Белый дом ограничился словами поддержки.
От идеи отправки в войс отказался даже Париж.
Какие 30 тысяч миротворцев, где они вообще существуют?
Давайте представим, что Россия на это согласится,
а она не станет, и это уже становится смертельной
опасностью для тех, кто должен туда ехать.
Даже если бы условия в сфере безопасности и политические
обстоятельства позволили бы говорить о размещении
ротворцев, такого количества личного состава не удалось бы собрать. Факт невозможности
добраться до Киева на самолете, а лишь поездом, наглядно показывает, какое влияние имеет Россия.
Мирное соглашение по Украине в итоге будет заключено между Вашингтоном и Москвой,
а у Евросоюза и Киева никто не будет ничего спрашивать.
Единственный шанс Украины отказаться от сделки с Трампом – отправить на фронт свою молодежь.
Британские иконами сообщают, что 86% жителей Украины против снижения возраста мобилизации до 18 лет.
80%. Негативно относится к ТЦК в принципе.
Если выборы президента провести прямо сейчас, то в первом туре победит экс-главком в ССУ.
37,4%. Зеленский 21,9%.
Уровень доверия к Зеленскому в 15,9 – это второе место.
Порошенко на третьем – 5,6%.
Четвертое место у главы Гур Буданова – 3,2%.
На первом – снова залужный – 27%.
Украина не начинала войну – это чистая оруэловщина.
С таким же успехом можно сказать, что США напали на Японию в Перл-Харбере.
Я думаю, он был разочарован отсутствием прогрессов сделки по ископаемым с Украины. С этого все и началось.
Министр финансов Бессенд приехал в Киев, не заключил сделку и началась полемика.
Военные и политические методы Европы провалились, читает глава турецкого меда Федан, который принимает новый переговорный раунд Москвы с Вашингтоном.
На повестке работа посольств.
Путин – очень умный человек, очень искусный. Я думаю, он хотел забрать всю Украину.
Когда я победил на выборах, мы поговорили и я считаю, что у нас будет сделка.
Я не могу это гарантировать. В сделках всякое бывает. Множество безумных вещей случается, верно?
Но я думаю, что у нас будет соглашение.
Российские военные освободили населенный пункт Никольский в Курской области, сообщает мне наоборот.
В ДНР тяжелые бои продолжаются на Кураховском направлении.
Российские войска атакуют западную часть села Константинополь.
В главком сырский заявил, что ситуация для ВСУ критическая
и приказал Генштабу экстренно перебросить
в откурахого подкрепления, чтобы удержать позиции.
Как выглядит приказ сырского видно на кадрах с российских БПЛА.
Ночью украинские подкрепления уничтожаются целыми взводами.
На Артемовском направлении ситуация не менее сложная.
Новый котел для ВСУ организован в окрестностях Часовояра в районе Ступачек.
В Вашингтон поостанализирует, что будет, если США прекратят военные поставки Украине,
а вроде бы уже прекратили.
Запасов накопленных при Байдене у ВСУ хватит до середины лета.
Дальше — дефицит.
То есть время работает против Киева. Что на фронте? Смотрите.
Это боевая работа Гаубицы Д-20 под командованием 22-х летней Искры.
В 19-лик в начале полномасштабного вторжения Искры присоединилась к армии.
Сначала была в пехоте, потом стала снайпером, а теперь командуют артиллерийским взводом.
Хотя родители о службе в ССУ пытались ее отговорить.
Нервничали сначала, а потом пришлось принять.
Мы одновременно пошли с некоторыми членами семьи.
У нас были два месяца непререзных штурмов.
Это было невероятно сложно, как психологически, так морально,
на запорожском направлении существует очень большое напряжение.
На этом участке всегда есть большой риск штурмовых действий.
Дыра семья, мама и два брата Бахмудской ведьмы сейчас тоже на фронте.
Дома её ждёт восьмилетний сын.
Он уже стал маленьким патриотом.
Их 5 лет он осознанно по своему решению, сказал,
«Я больше никогда не буду говорить на русском языке».
Сейчас, говорит артиллерист, в армии не хватает мотивированных молодых воинов,
конечно, нужно больше и боеприпасов.
«Не каждый сюда хочет идти, а нужно. Стоял в окопах на нуле. Там, конечно,
бои идут постоянно. Все летит, сжигают, стреляют, наступают. Гранатами забрасывают и забрасывают.
Там уже паническая атака начинается, а ещё бывает, что люди новые. Мы вы меня понимаете.
очень-очень сложно.
Ножку ему там убережно.
Тебе с ноги? Правильно?
В четырёх километрах от линии фронта этого
украинского солдата доставляют для экстренной
стабилизации, чтобы остановить кровотечение
и спасти конечность или даже жизнь.
Это происходит в коробке размером с грузовой
контейнер под названием StabNet.
Цель — приблизить экстренную медицину к линии
соприкосновения. Проект является детищем
детищем французской команды.
Это специальный бокс, мы собираемся передать 58-й бригаде.
Так выглядит новая концепция —
мобильный пункт стабилизации.
Мы отправляемся на командный пункт,
координирующий действие наземных сил.
Всего в нескольких километрах от позиции этого подразделения
заместитель командира,
прокурор до войны проводит брифинг.
Ситуация непростая, потому что противник
что противник начинает обходить нас с вангом, они вытесняют части, которые меньше, возможно,
менее оснащены, менее обучены и пытаются взять нас в клейще и зайти нам в тыл. Вот,
Покровск — это дорога на Днепр, так что они совсем рядом. Есть ли реальный риск, что русские
могут захватить или обойти Покровск и продвинуться дальше на Запад? Такой риск есть. Главная проблема
о том, что противник продвигается с каждым днём.
И если они захватят Покровский мир наград, то этот будут
отправные точки для дальнейшего продвижения по дороге
между Днепропетровском и Покровском.
Это главная транспортная артерия для поставок боеприпасов.
Если они захватят железнодорожные пути, это будет большим
тактическим преимуществом, чтобы продвигаться дальше
по нашей территории.
«Мы должны понимать, что Покровская агломерация
в Донецкой области сейчас является главным театром
этой войны.
Сражение продолжается уже несколько неделей или месяцев,
и, вероятно, является одной из самых ожесточённых битв.
И накануне мэр Покровска Требушкин опубликовал речь,
причём есть пикантный момент, он сделал это на русском языке,
он призвал Зеленского заключить мир.
Уже сейчас видно, что на Украине многое меняется,
и насколько всё это существенно, насколько сильным будет встречный ветер,
для Зеленского остается большим вопросом.
Но мэр Покровска сделал то, что здесь вообще-то запрещено,
а именно обратился к народу на русском языке.
Ужасно нарушил величайшие повелевания Тирана Зеленского.
На русском говорит негодей.
Трамп хотел отменить визит Зеленского в Вашингтон,
но Макрон его отговорил.
Это утечка от БФМ ТВ, французского источник телеканала сообщил,
что накануне Зеленский получил сообщение от администрации США,
в котором ему предложили не приезжать в Америку.
Он позвонил президенту Франции, пожаловался, и тот попросил Трампа принять главу киевского режима, говорится в статье «Унижение величайшее, ваштону вылится после рекламы».
В Вашингтоне сегодня пересменка, но не так, от кой вы могли подумать.
На ковер к Трампу вслед за Макроном пожаловал британский премьер Стармер, как пишет Скайниус.
Британец приехал уговаривать Трампа не подыгрывать Путину и за разрешением на вот англо-французский войск на Украину.
Ночью Трамп действительно немного обнадежил приунывших Стармера и Макрона, сказал, что постарается помочь Киеву вернуть как можно больше территории,
при этом, как и полагается, не озвучил ничего определённого.
Турция якобы тоже готова отправить свой контингент на Украину.
Блумберг сообщает, что Ирдаган обсуждал эту тему Зеленским
и что куда важнее, лавровым на двух разных встречах.
Зеленский перед вылетом в Америку заявил, что не подпишет сделку по недрам,
если там не будут прописаны гарантии безопасности Украине,
сообщает журнал Экономист.
Но там нет гарантии безопасности Украины, а он уже летит.
Как на это отреагирует Трамп, скоро узнаем.
Будущее соглашение с Украиной по редко земельным металлам оценивается уже в 1 триллион долларов.
Причем западные оценщики приехали прямиком на украинские месторождения Титана и графита,
а французские репортеры добрались до Литии его месторождения под Покровском и обнаружили,
что большинство ресурсов уже под контролем России.
Дали за этим селением, которое стала линией фронта, находится одной из крупнейших
месторождении Лития на Украине. Именно этот ценный ресурс, включен в соглашение,
которые Киев и Вашингтон должны подписать в пятницу. Дорога туда пусто, только военная техника.
Что вы хотите там делать? Это зона боевых действий. Литий – это стратегическое цель русских?
Я не могу вам ответить. Недалеко отсюда украинские военные объясняют,
Россияне пытаются взять под контроль район, где находится месторождение лития – ключевого
элемента для производства батарей. У нас здесь всё не просто. Это одна из самых
ценных территорий. Бои за доступ к нашим ресурсам – самое ожесточённое.
Примерно 40% украинских месторождений лития, графита и титана уже находятся на занятых
России и территориях.
Украина оказалась перед сложным выбором.
Из-за нехватки инвестиций многие месторождения до сих
пор не разрабатываются, а война только усугубила
проблему.
Центральной части страны находится огромный карьер
по добыче титана.
До войны здесь планировали открыть второе месторождение
и построить новый завод на изовторжение проект
заморозили.
У нас больше нет инвесторов.
Хотя спрос на Титан в мире сейчас огромен, его активно
используют в аэрокосмической отрасли и производстве оружия.
Директор этого предприятия недавно вернулась из США.
По его мнению, приход американских инвесторов единственный
способ развивать добычу и одновременно обеспечивать
безопасность Украины.
«Будут.
Если американцы вложатся, здесь и начнут зарабатывать
на украинских ресурсах, они будут обязаны защищать
свои инвестиции.
Если ты зарабатываешь деньги, ты защищаешь свой источник
дохода».
В США перечислили 50 минералов, которые имеют критическое значение.
В их число входят титан и церкони, которые полезны для авиации и космической промышленности,
в том числе и для обороны.
Графит ключевой компонент для батареи электромобилей и ядерных реакторов,
а лити необходим для перезаряжаемых аккумуляторов.
Помимо того, что всё это очень полезно,
США также хотят получать больше редко земельных и других критически важных минералов,
поскольку в этой области уже много лет доминирует Китай.
Многие из этих ресурсов дорого добывать,
а некоторые в настоящее время находятся на территориях,
которые контролируют Россию.
Так что даже если президент Трамп и президент Зеленский договорятся,
то получить эти цены ископаемые сразу же будет непросто.
It would take hundreds of years to extract.
Чтобы извлечь весь Титаны из Недор, Украины понадобится сотни лет.
Эта страна обладает крупнейшими в Европе запасами этого металла,
который широко используется от краски до зубных имплантов.
И нет ничего удивительного в том, что Дональд Трамп
хочет извлечь выгоду из природных богатств Украины.
Может ли Титан находиться прямо под нашими ногами?
Дмитрий говорит, что да, и он должен знать, и его
компания занимается добычей на этом месторождении
на северо-сападе Украины уже на протяжении 15 лет.
По его словам американским или любым другим уностранным
инвестициям в добычу полезных ископаемых, они были бы
рады.
На Украине уже есть необходимая экспертиза, ученые, специалисты и квалифицированные профессионалы.
Нет нужды привлекать внешнюю рабочую силу, но чего Украине не хватает, так это инвестиций и передовых технологий, которые могли бы получить от партнера.
Это может стать реальностью, поскольку Вашингтон и Киев готовятся подписать соглашение о полезных ископаемых.
Вот карта полезных ископаемых Украины.
И если мы посмотрим поближе на один участок, то увидим
это – залежи полезных ископаемых, обнаруженные при Советском
Союзе.
Еще с 70-х годов и там, как утверждает, находится
много редко-земельных элементов.
Редко-земельные элементы действительно важны.
Это группа элементов периодической таблицы, которые используются
в магнитах, на военных производствах, и поэтому
они имеют огромное значение.
И вот почему это так важно для США сейчас.
Большая часть добыча редко-земельных элементов осуществляется китаем.
И Китай же доминирует в глобальной поставке этих минералов.
Когда речь идет о переработке редко-земельных элементов,
добыча их из земли — это еще полдела.
Привратить их в нечто, что можно использовать в магниты, например.
Вот это действительно сложно.
И Китай также контролирует 90% производства,
связанного с редко-земельными элементами.
Так что вы можете понять, почему для США это так привлекательно.
Если они смогут добывать редкоземельные элементы на Украине,
возможно это решит проблему конкуренции с Китаем.
Этот геолог говорит, что если Трамп хочет быстро вернуть в ложные средства,
то он будет расстроен.
Минимальный срок окупаемости этого проекта 3-5 лет.
И то, если очень активно работать.
Тем не менее, новое партнерство может разрушиться,
что Киев, вероятно, будет требовать гораздо более сильных гарантий безопасности в обмен на свои скопаемые ресурсы.
Это лишь один пример огромных природных ресурсов Украины. Они жизненно важны для экономики страны,
а теперь могут стать ключевыми и для её безопасности. Если именно они потребуются, чтобы заручиться долгосрочной поддержкой Дональда Трампа,
страна проходит ускоренный курс обучения, адаптируясь к новому транзакционному лидеру Америки.
Коземельные металлы могут стать спасением для Украины,
и Москва это прекрасно понимает.
Именно поэтому российские войска регулярно атакуют
украинские шахты и месторождения.
«Победивший на выбор Германии, Русафу Мерц, пытается модернизировать
бунда-свеар, чтобы он мог воевать с русскими.
Наверфи Пенне в Вольтгате началась строительство
первого разведывального корабля из серии 4.2.4.
Они оснащены передовыми системами сенсорного наблюдения
могут год находиться в океане без заходов порты, до заправка и пополнение запасов,
возможные прямо в открытом море. На палубе площадка для вертолетов также на борт могут
принимать беспилотники. Небенская армия уже заключила контракт на 3,4 миллиарда долларов на
создание трех кораблей класса 424. Первый по плану сойдет на воду в 29-м году. Применяться
новые разведывательные корабли будут в Балтийском море,
разумеется, для противодействия России.
Ну а для непосредственно уведения боевых действий против русских
немецких инструкторов готовят украинских тарасов.
Киевский режим все устраивает.
Кличков в интервью немецкому телеканалу призывает дать
в ССУ-шникам побольше оружия, чтобы они умирали, защищая запад.
Так и сказал цитата,
«Я верю, что мы можем продолжать защищать мир своими жизнями».
Офицеры Бонды Свера приветствуют бандеровцев на плацу сначала,
но немецком потом желают доброго ранку на мове.
После этого идут тренировки.
Танкестов готовят на устаревших леопардах один.
Немецкие инструкторы признают, что украинцев на древних машинах
могут легко убить, но они стараются не пробудить в них чувство страха.
Видимо, чтобы высовушники не разбежались с полигона,
как боевики 155-й пригады Анна Киевская во время обучения во Франции.
Раннее утро. Мы на одном из учебных полигонов бандесвера в земле Саксония-Анхальд.
Господин майор, по вашему приказу учебная рота построена.
Здесь военную подготовку проходят вот эти украинские солдаты.
В Германию они прибыли три недели назад,
И первым делом представители одного немецкого оружейного концерна
провели для них вводный инструктаж по управлению танками «Леопарта-1».
По соображениям безопасности все лица украинцев закрыты.
Меня зовут майор Хайко.
Я родный вашей учебной роды.
И сейчас мы продолжим ваше обучение,
и им уже займутся военной бунды сфера.
Большинство украинцев в этой учебной роте призвали недавно, и они ещё не были на фронте.
Впервые настоящий танк я живём увидел, когда приехал в Германию.
То есть всего три недели назад Сергею предстоит стать командиром целого танкового взвода.
И это при том, что на гражданке он был обычным рабочим строителем.
Уже через месяц он должен быть готов к отправке на фронт.
В детстве я мечтал стать танкистом, но и так получилось, что моя мечта сбылась.
Сергей пошел в армию добровольцам, но в этой учебной роте, такие как Сергей далеко не все, большинство из них призвали.
И вот они, наконец-то, впервые управляют настоящими танками.
Прямо сейчас они держат путь на стрельбище.
В вашему взводу вам выпала честь отправиться сегодня на стрельбы первыми.
Однако перед первыми стрельбами, Сергею и его взводу сначала
надо провести необходимую настройку орудий.
«Танки мощные, экипажи чувствуют их мощь, техника
хорошая».
«Техника – это правда уже давно снито освооружение
бундесвера.
Эти леопарды ещё времён холодной войны, поэтому
задача для инструктора в бундесвере необычная».
Конечно же, мы задумываете над тем, что их могут убить или ранить, но я стараюсь не пробудить в них чувства страха.
Я прикрываю, выбежите. Давай, беги, пошёл!
А это уже другой день и другой учебный полигон.
У Дмитрия и его сослуживцев сегодня последний тренировочный день.
Несколько неделях обучали в Германии вести боевые действия в городских условиях.
Сегодня они должны захватить условную деревню.
Инструктором бодна сфера выпала роль играть врага.
Стрельба ведется холостыми патронами.
Ты в него попал?
Думай, нет.
Ну, тогда продолжаем.
Последняя их тренировка длилась несколько часов.
Они захватывали один дом за другим, но в один момент случилось то,
чего не должно было случиться.
Мы штурмовали вон то здание,
Тому бойца мы ликвидировали, когда же заходили в ту дверь, случилось не разбериха и меня сняли из того здания.
Уже через пару дней Дмитрий и его сослуживцы окажутся на фронте, а Сергей и его танковый взвод отправятся в свою первую боевую миссию через пару недель, то есть из Германии прямо на войну.
Вернемся к российско-американским переговорам, которые завершили Стамбуле буквально полтора часа назад, очень мало известно о деталях.
Тем не менее, как мне кажется, совершенно не случайное совпадение, что в это самое время и в Анкаре, и в Стамбуле с визитом была Валентинована Матвеенко,
Савет Федерации состоялась в Стамболе встреча с Эрдоганом у Матвеенко.
И Валентина Матвеенко передала Эрдогану усное послание от Путина
касательно двусторонних отношений и международной повестки.
Сообщение приходит в то самое время, как завершились российско-американские переговоры.
завершились российско-американские переговоры.
Перенесемся в Стамбул наш европейский сапкор. Работает на переговорах,
следит за тем, как они прошли. Денис Давыдов, Денис здравствуйте. Итак, что известно?
Да, Евгений, добрый вечер. Вот вы упомянули самолет Валентин Матвеенко, который прилетел сюда
в Стамбула и как раз, когда шли переговоры, мы видели этот лайнер, который пролетал над
резиденцией, где общались как раз дипломаты России и Соединенных Штатов. С триколором
было это очень хорошо видно. По переговорам, крайне мало информации к этой минуте, говорили
они дольше, чем планировалось, отводили на беседу 5-6 часов, а проговорили в итоге 6,5. Российская
делегация с места встречи уехала первой, под том где-то минут через 5-7 уехали американские
дипломаты. Ни российская сторона, ни американская сторона не вышла к журналистам, никаких заявлений они
не делали, но нужно оговориться, что этих заявлений изначально не планировалось. Мы сейчас все ждем
комментарии Министерства иностранных дел и государственного департамента Соединенных
Штатов. Нет, до сих пор даже подтвержденная информация о составах делегации. Мы говорим о том,
что, скорее всего, с российской стороны, делегацию возглавлял Александр Дорчиев,
руководитель департамента Северной Америки, а его визавина в этих переговорах была саната
Култер, заместитель помощника госсекретаря по Евразии. Это опытные статусные дипломаты.
Дорчиев работал в Канаде, его называют, возможно, следующим послом России в Вашингтоне.
култор три года работала в американском посольстве в Москве. Нужно сказать, что она за несколько недель до
этой встречи проводила встречу, проводила лекцию для американских студентов, в одном из университетов,
очень показательное ее заявление, которое она делала на той встрече. Она сказала, что внешняя
политика США должна быть прогматична и в атлетно угрозы Кремля и американское правительство
должно быть сосредоточено на безопасности, процветании и силе. Она выступает за такую
человеческую дипломатию на отношении на уровне народов. Посмотрим до чего они договорились.
Переговоры, как я уже сказал, продолжались дольше, чем планировалось. Среди тем, которые обсуждались,
это исключительно вопросы функционирования пасольств. Не Украина, не мирные переговоры,
даже экономическое сотрудничество мы точно не можем сказать поднималась эта тема или нет,
но совершенно точно можно говорить о том, что обсуждалась работа пасольств. Госдепартамент,
например, накануне этой встречи, выпустил заявление, они сказали, что обсуждать планируют
операционные вопросы, связанные с работой пасольств и консульс. Вопросы касаются численности,
персонала, вис, банковских операций, необходимых для работы дипломатов и других рабочих вопросов.
Но еще раз никакой Украины в повестке ни американцы, ни российская сторона не заявляли.
Какие итоги этих переговоров? Я думаю, что мы узнаем совсем скоро. Делегации напомню еще раз.
Не сделали никаких заявлений. Ждем официальных комментариев Министерства иностранных дел и
госдепартаменту США Евгений. Спасибо большое, Денис Давыдов из Стамбула,
наш политический обзреватель следит за российско-американскими переговорами,
которые завершились полтора часа назад и абсолютно действительно без заявлений и
не показался ни один из переговорчиков перед камерами в тонированных черных автобусах,
как заехали на территорию консульства, так и уехали. Прошу, Олег Викторович.
Вы знаете, я хотел бы начать с сегодняшнего выступления нашего президента на коллегии ФСБ,
Там, на мой взгляд, прозвучало очень важный посыл, адресованный, на мой взгляд, его сегодняшнему
визавигу, господину Трампу, о том, что вот эта стратегия американская Запада построена на
миссианских идеологических клише, как сказал наш президент, она завела в итоге и мир в тупик. Но что
Что важно? Я слышу в этом намек, что эта стратегия завела в тупик и Соединённой Штаты Америки.
Знаете, сегодня Трамп покритикуют его оппоненты внутри страны в Европе, за то, что он якобы прогибается перед Россией,
что он принимает все условия, которые выдвигает Путин. На самом деле всё и совершенно иначе.
На мой взгляд, Трамп рационально или интуитивно, я не могу это однозначно утверждать,
понимает ошибочность этой стратегии, которая продолжала все эти годы до него, в том числе.
Потому что эта стратегия была построена на ложной идее исторического поражения России,
которую или не видели на политической карте,
или видели совсем другой.
И ради этого совершали действия, которые в итоге стали наносить ущерб самой Америки.
Разрушение всей системы договоров, которые касались военной международной стратегической в том числе стабильности,
начиная с договора по-про, когда Буш в 2002 году вышел из этого договора,
это было не в Востове лежало идеей победить Россию в гонке вооружений,
То есть, сделать, создать такой щит, который не пройдет российское, наступает на оружие,
и после этого нанести стратегический уничтожающий удар, такая была идея.
Когда стало ясно, что Россия создает меч и создала меч, которая спокойно преодолевает этот любой щит,
выяснил, что вся эта логика абсурдна, она ведет Америку в тупик.
Трамп сегодня борется за Америку, он даже не борется за международную безопасность,
Он борется за Америку. Его сегодняшняя стратегия, как я ее понимаю, выстраивание диалога с нами — это попытка создать условия, в которых Америка будет чувствовать себя более комфортно и экономически, и в военном отношении.
Вот чем занимается Трамп. В этой связи. Хочу обратить ваше внимание на недавнее заявление Лаврова.
Я сейчас вернусь к Турции, к этому переговорному процессу.
Лавров сказал, что самое главное, что было разрушено за эти годы,
даже не эти столбовые договоренности, которые рухнули, о которых я только что сказал,
был разрушен институт взаимного доверия.
Мы перестали друг другу доверять, мы перестали понимать, как надо разговаривать друг с другом.
И вот когда состоялся разговор Путина и Трампа по телефону,
вот знаете, что произошло?
Ведь мало кто поверил в то, что за этим сразу последуют какие-то реальные действия.
Ну да, поговорили.
Наверное, начнется какой-то долгий процесс выстраивания чего-то, что вытекает из этого разговора.
И вдруг, значит, буквально в считанные дни встреча в Ирьяде на самом высоком уровне.
Значит, опять же, прошла встреча в Ирьязе, прошла информация, что через неделю произойдет вторая встреча.
Опять я видел и в американских СМИ, да и в наших экспертных оценках.
Ну нет, ну вряд ли. Ну подождите, там еще идти, идти. Бах! Вот вторая встреча в Стамбуле.
А действие это когда? Вот понимаете как, Женя, ну политика сложнее, чем мы порой думаем.
Сам факт того, что в течение двух недель началось то, что не делалось десятилетиями,
на мой взгляд это очень большой шаг вперед.
То, что за эти две недели договорились о полномасштабном восстановлении,
ну фактически договорились о полномасштабном восстановлении дипломатических отношений,
это колоссальный шаг вперед.
Как бы мы сейчас к этому не относились?
Мы что хотим, чтобы они вышли с этих переговоров с готовым решением по Украины,
по Украины, они даже не обсуждали этого, они прекрасно понимают, какой это, я имею в виду,
наши американские дипломаты понимают, какой это сложный и непростой путь. Теперь, в следующий
момент, Зеленский и Трамп. Вот, не знаю, чувствуете ли вы или чувствуете ли, чувствуете ли это наши
телезрители, вот знаете, сейчас к чему приучает Трамп Зеленского, вот во всей этой сделке,
по так называемым редко-зёмом, редко-земельным металлом, потому что это некий уже теперь мем,
это знаете, под этим выражением подразумевается нечто совсем другое, потому что и геологи и
все другие специалисты объясняют, да нет там никаких таких уж редко-земельных металлов,
которые можно было бы вот так вот сейчас сгребать и на этом делать какой-то бизнес, ну я даже слышал
такие цифры, что весь объём мировой торговли редко-земельными металлами, которые производятся в
в Китае, в России, в других частях света, он меньше, чем та сумма, в которой оценивает
Трамп итоги того, что он получит по результатам переговоров с Украиной. Там
называется 500 миллионов долларов, триллион долларов. Речь о другом. Зеленского
приучают к такому понятию, как капитуляция. Вот он поедет сегодня в Соединенные
Штаты. Сегодня или завтра, да? Уже летит. Летит в Ирландии. Летит в Соединенные
в США подписывать акт капитуляции. Да, он будет привыкать, его сейчас будут вот так,
знаете, носом как неумелого щенка, в это засовывать и все его оговорки. Я не
подпишу договор вот этот, не подпишу вот этот. Все это для Лукавова. Все он
подпишет, потому что нет никакой Украины как боевой экономической и
финансовой единицы. Эта страна сегодня оставляет на фронт только людей,
которые там гибнут. Все остальное, она получает из рук Трампа и европейцев.
Это он прекрасно понимает.
Если он хочет воевать, то он должен взять где-то это оружие, взять где-то эти деньги и так далее.
Другого ресурса воевать у него просто нет, поэтому подпишет как миленький все то, что ему скажет Трамп.
Ну, и еще не могу не сказать...
Тем не менее, я вас перебью, сделка США и Украины не включает обязательства к тому, что вы сказали по финансированию боевых действий, об этом сообщили в администрации президент США Дональда Трампа. Причем прямо сейчас, минуту назад, когда Зеленский как раз из Ирландии летит в Вашингтон.
Я вам уже неоднократно говорил, что все вопросы безопасности обсуждаете с европейцами.
При этом он также прекрасно понимает, что обеспечить безопасность Украины в широком смысле этого слова не гарантиями какими-то эмифическими, а реальными денежными влияниями.
А его зачем тогда сделать?
Вот именно.
Вот Зеленский ищет возможность капитулировать на максимально для себя комфортных условиях, капитулировать ему придется.
он все равно будет искать в Трампе папу, который должен его как-то прикрыть.
Вопрос, в какой степени папа захочет его до конца прикрывать?
Папа его выпорит сначала.
Да, тут этот вопрос такой непростой.
И еще очень интересный момент.
Вот сегодня все прицепились к этой фразе Трампа по поводу того, что какие-то там территории он будет добиваться того,
чтобы Украина вернула себе какие-то территории.
Ну, во-первых, это противоречит многим предшествующим заявлениям Трампа.
Но позволю себе одну вольность, такую политическую.
А сегодня, в трактовке, сегодня Трамп вот на этом же мероприятии сказал,
когда делал комплименты Путину, что это умный, опытный, собеседник, политик крупный,
он сказал потрясающий вещь, что вообще-то Путин претендует на всю Украину.
А вот мы, как бы, добекает Трамп, мы в переговорном процессе будем добиваться чего-то иного.
Вполне возможно, что это прямой намек на то, что уступки России как раз будут состоять в том, что мы снимем претензии на всю Украину.
И Путин об этом сказал, что Украина как единица может остаться по итогам переговорного процесса.
Ну, вопрос какая, помните, о чем говорил Путин, что это другой режим, другие отношения с Россией и, конечно, нечтенство в НАТО.
Это ключевый пункт и тут читает Рамп, который сегодня уже однозначно сказал, никакого НАТО для Украины нет и не будет.
Второй пункт в капитуляции господина Зеленского.
США обсуждают гарантию безопасности Украины без отправки американских военных.
В общем, Белый Дом, конечно, сыпет заявлениями уже неделю.
Честно, они, к сожалению, противоречат друг другу.
Европы тем временем очень хочет попасть за стол переговоров
между Россией и США, давайте лекарню послушаем.
Мы, Франция, не участвуем в переговорах между США и Украиной.
Но я сам и мой украинский коллега-министр обороны Украины
обсуждаем этот вопрос в контексте французских интересов.
Наши оборонные предприятия в ближайшие годы будут
нуждаться в определенных видах сырья.
Скажу вам то, чего раньше публичный не говорил.
Мы не требуем возмещения, но нашей оборонной промышленности
в благосрочной перспективе на 30-40 лет вперёд необходимы
ключевые природные ресурсы, и мы должны позаботиться
о диверсификации их поставок.
Именно поэтому Эммануэль Макрон поручил мне вести
переговоры с Украиной по этому вопросу, и я занимаюсь
этим с октября.
Сейчас он всем продаст Зеленский свои несуществующие
минералы.
Мы вернёмся.
Первые контакты с администрацией США вселяют определенные
надежды, заявил сегодня Путин, у Вашингтона есть
встречный и настроя работать на восстановление межгосударственных
отношений, решительно копившиеся проблемы, которые спровоцировали
украинские и другие региональные кризисы.
Второе, за долгое время, контакт Москвы и Вашингтона.
Сегодня состоялся в Стамболе, дипломаты из России США
общались 6,5 часов.
Никаких заявлений для прессы не было.
Наша делегация покинула резиденцию американского
Генфонсула в Стамбуле, без комментариев, американской
тоже.
Вмит России переговоры охарактеризовали как экспертную
встречу по поиску путей решения многих раздражителей
в двустороннем диалоге.
И подчеркнули, в Москве рассчитывают, что она станет первой
в целой череде консультаций, направленной на укрепление
взаимного доверия между Россией и США.
Спецпосланник Трампа Уитков заявил, что после заключения
Сделки по Украине, у Москвы и Вашингтона будет много возможностей для экономического сотрудничества,
в том числе по добыче ресурсов.
Все, что известно о переговорах в Стамболе, смотрите.
Черные тонированные мини-вын с дипломатическими номерами заезжают на территорию Генконсульства США.
У массивных ворот толпа журналистов.
Съёмочная группа Турецкого СНН принесла карту боевых действий.
Россия выделена оранжевым, Украина бледно-жёлтым,
новые регионы, отмечены Богрова Красным.
Крым по цветовой кодировке не российский и не украинский.
Скорее всего встреча началась с официального завтрака.
Если говорить о предпосылках сегодняшней встречи,
нельзя не упомянуть телефон и разговор между Трампом и Путиным.
Затем была встреча госсекретаря США и министра иностранных дел России в Эр-Риаде.
И вот на этот раз взор всего мира обращен на Стамбул.
При этом главная тема не Украина – восстановление работы посольства.
Что мы наблюдаем – это то, что президент Трамп говорит сам и готов слушать других.
Это очень важно и это коренным образом отвечает на внешнюю администрацию Вашингтона от предыдущего.
Никто не ожидает, что решение представляет лёжки и быстрая проблема.
Но при сохранении такой политической воли двух стран приедет.
Думаю, что нам удастся пройти этот рабочий процесс.
По данным Рейтерс, Российскую делегацию на переговорах
возглавляет предполагаемый будущий посол России в США и действующий директор.
Северо-Атлантического департамента МИТ России Александр Дорчеев.
Ему 64-31 год на дипломатической службе с 2014 по 2021 посол России в Канаде.
Вы не можете изолировать Россию, а санкции – это мера, которая не приносит желаемого результата.
Они оказываются неэффективными и вредят не только тем, против кого введены, но и тем, кто их вводит.
Они не достигают своей цели, не могут изменить позицию России по Украине.
Да, они создают определенные трудности для нашей экономики.
Но знаете, во-первых, в слухе окраих российской экономики сильно преувеличены, я должен это сказать.
Везови Дорчаева, саната Култор, заместитель помощника госсекретаря по вопросам Евразии.
Я впервые посетила Россию в 1994 году, будучи студенткой,
и студенткой, стремившееся узнать больше о людях, культуры и языке вашей прекрасной страны.
Соединенные штаты будут продолжать стоять плечом к плачу с теми, кто верит в будущую Россию,
которая придерживается нормам между родного права в Россию,
которые вновь приветствуют в мировом сообществе.
Мышингтон задал курс на войну с российскими дипломатами еще при Обаме, то есть почти 10 лет назад.
В 2016-м США выслали 35 российских дипломатов и заморозили собственность.
Самолёт, прибывший из Москвы сегодня утром, вылетел из Вашингтона,
забрав высланных российских дипломатов и их семьи.
В четверг президент Обама потребовал, чтобы 35 дипломатов вместе с родственниками
покинули США в течение 72 часов.
После обвинения во вмешательстве выбора и санкции Трампа в 2017-м Москва впервые отвечает зеркально.
Россию покидают 755 сотрудников американских миссий.
Это самая крупная высылка в истории отношений Вашингтона с Москвой.
В результате численности дипломатического персонала достигнет 455 человек,
что соответствует численности российского персонала Вашингтони.
В 2018-м гостеп объявила закрытие Генконсовства России в Сиэтле
и высылке 60 российских дипломатов.
Москва прекратила работу американского представительства в Петербурге.
В 2020-м при Байдене Госдеп в одностороннем порядке сокращает срок командировок российских дипломатов до трех лет.
После начала спецоперации США закрыли визовые центры в Вашингтоне и Нью-Йорке.
В российском посольстве в американской столице остались работать примерно 150 человек.
Им запрещено покидать 25-мильную зону, то есть уезжать от посольства дальше, чем на 40 километров.
Первые контакты с новой американской администрацией вселяют определенные надежды.
Есть встречный настрой работать на восстановление междунастоящих отношений,
на постепенные решения колоссального объема накопившихся системных стратегических проблем в мировой архитектуре.
Наши сегодняшние партнёры демонстрируют прогматизм,
реальный взгляд на вещи.
Отказываются от многих стереотипов, так называемых правил,
и миссианских, идеологических клише своих предшественников,
которые, собственно, и привели к кризису всей системы
от международных отношений.
Понимаем, что не всех устраивает возобновление
из американских контактов.
Часть западных эликт по-прежнему настроена на сохранение
нестабильности в мире.
И эти силы будут пытаться сорвать или скомпрометировать
начавшийся диалог.
Мы это с вами видим.
Нам нужно это учитывать и использовать все возможности
дипломатии и специальных служб для срывоподобных попыток.
На каноне переговора в Стамболе очередной от сунами
и громких заявлений от Дональда Трампа.
Украине следует забыть, а НАТО, ведь именно из-за стремления Киева в Альянс, началась война.
Потраченные на режим Зеленского деньги американцы обязательно вернут.
Вашингтон готов отменить санкции против Москвы, но только после урегулирования конфликта.
Путина Трамп назвал очень умным политическим деятелем, отметил, что темп переговоров с Россией ускоряется.
В Кремле вновь подчеркнули, что новый регион России – неотъемлемая часть нашей страны в соответствии с Конституцией.
Это неоспоримый и не обсуждаемый факт.
Мы хотим урегулировать этот конфликт, мы хотим его остановить.
Я скажу вам, почему я это делаю. У меня есть две причины, но самое главное, это то, что я вижу, как погибают люди.
Второе, что для меня важно, я не хочу больше тратить деньги.
Байден уже потратил 350 миллиардов долларов, без каких-либо шансов вернуть их обратно.
Ну теперь мы вернем все эти деньги и даже больше.
Мы будем работать с Украиной, потому что теперь мы будем получать то, на что имеем право.
Первое заседание американского кабинета министров Дональд Трамп открывает молитвой.
Господь Бог, мы молим, чтобы ты был прославлен в нашей сегодняшней встрече и в наших разговорах.
По имя Иисуса Аминь.
Это было бы очень хорошо. Ты уже делал это раньше.
Позади и чуть правее Трампа спецпосланник президента США Стив Уитков.
Именно он получил задание наладить контакт с официальной маствой.
Свою первую встречу с Путина Уитков называет дружеская беседа,
как стало известно, длилась три с половиной часа.
Сумма в 350 миллиардов звучит на заседании трижды.
Трампа буквально требует отдать эти деньги немедленно
и вызывает Зеленского подписать документ.
Мы потратили 350 миллиардов долларов, а Европа – 100 миллиардов.
Кто-нибудь всерьез считает это справедливым, а потом мы выяснили и это было не так давно,
всего несколько месяцев назад, что Европа свои деньги получает обратно, а мы нет.
Я сказал, нет, мы их вернем.
Мы можем заключить сделку, и, кстати, президент Зеленский приедет подписать это соглашение.
Это уже подтверждено, это очень важно, это замечательно, это отличная сделка и для Украины.
Условия соглашения стали лучше для Киева, утверждает премьер Украины Шмегаль.
Недрой не передадут в собственность США, а всего лишь сдадут в аренду.
Киев будет перечислять фонд половину всех доходов, теперь не только от редкоземов.
Трамп забирает все ресурсы себе. Полезные скопаемые, нефть и газ.
Причем вместе с инфраструктурой, портами, транспортными узлами и терминалами для жиженого природного газа.
После долгих мытарств Зеленский, который сначала сопротивлялся, все-таки подтверждает, он таки летит в Вашингтон, чтобы заложить Украину.
Наши команды работают с Америкой. Мы готовимся к переговорам уже в эту пятницу. Соглашение с Америкой.
Встречу с президентом Трампом. Для меня и всех в мире важно, чтобы помощь Америки не была остановлена.
Любопытно, что к этой минуте Трамп уже заявил, что поставки оружия остановлены.
Вашингтон перестал отгружать, в том числе ПВО.
Членство в НАТО тоже не будет.
Трамп заявил, что именно в этом причина войны и об Альянсе нужно забыть.
Могу сказать, что НАТО про НАТО можно забыть.
Думаю, это вероятно и было причиной, по которой все это началось.
Обменять недра на гарантии безопасности у Киева тоже не получилось.
Единственный пункт документа, где слово «безопасность» звучит номер 10.
Вашингтон обещает подумать о ней когда-нибудь в будущем.
Правительство Соединенных Штатов Америки поддерживает усилие Украины
получить гарантии безопасности, необходимые для создания длительного мира.
Участники будут пытаться определить любые необходимые шаги для защиты взаимных инвестиций.
Нью-Йорк Таймс подтверждает, конкретных обязательностей защищают в Украину в соглашении так и не появилось.
Белый дом ограничился словами поддержки. От идеи отправки в войск отказался даже Париж.
Какие 30 тысяч миротворцев, где они вообще существуют?
Давайте представим, что Россия на это согласится, а она не станет.
И это уже становится смертельной опасностью для тех, кто должен туда ехать.
Даже если бы условия в сфере безопасности и политические обстоятельства
и обстоятельства позволили бы говорить о размещении мироторцев,
такого количества личного состава не удалось бы собрать.
Факт невозможности добраться до Киева на самолете,
а лишь поездом, наглядно показывает, какое влияние имеет Россия.
Мирное соглашение по Украине в итоге будет заключено
между Вашингтоном и Москвой,
а у Евросоюза и Киева никто не будет ничего спрашивать.
Единственный шанс Украины отказаться от сделки с Трампом
отправить на фронт свою молодежь.
Британские иконами сообщают, что 86% жителей Украины против снижения возраста мобилизации до 18 лет, 80% негативно относятся к ТЦК в принципе.
Если выборы президента провести прямо сейчас, то в первом туре победит экс-главком в ССУ. 37,4%. Зеленский 21,9%.
Уровень доверия к Зеленскому в 15,9 – это второе место.
Порошенко на 3,5,6%, четвертое место у главы Гур Буданова 3,2.
На первом – слово «залужный» – 27%.
Украина не начинала войну, это чистая оруэловщина.
С таким же успехом можно сказать, что США напали на Японию в Перл-Харбере.
Я думаю, он был разочарован отсутствием прогрессов сделки по экскопаемым с Украины. С этого все и началось.
Министр финансов Бессонт приехал в Киев, не заключил сделку и началась полемика.
Военные и политические методы Европы провалились, считает глава турецкого меда.
Федан, который принимает новый переговорный раунд Москвы с Вашингтоном. На повестке работа посольств.
Путин – очень умный человек, очень искусный. Я думаю, он хотел забрать всю Украину.
Когда я победил на выборах, мы поговорили и я считаю, что у нас будет сделка.
Я не могу это гарантировать. В сделках всякое бывает. Множество безумных вещей случается, верно?
Но я думаю, что у нас будет соглашение.
Вслед за Макроном убедить Трампа, помогать Украине, не общаться с Путиным, собрался премьер Британии Стармер.
Его визит в Ашингтон на первых полосах британских газет.
Дейли Миррор пишет, что Стармер призывает создать единый фронт против Путина.
Гардиан считает, что британский премьер надавит на президент США по поводу гарантии безопасности для Украины.
Мол, поддержка Вашингтона важна для того, чтобы остановить Путина.
The Eye Paper считает, что Стармер хочет убедить Дональда поддержать Европу против Путина,
обещая ему встречу с британским королем.
Тоже мне разумеет.
Посыл на всех передавец ходим.
Стармер хочет заручиться поддержкой Трампа, ведь без американцев.
Европейцы защищать Украину не смогут.
Сам британский пример считает, что без гарантии безопасности от Вашингтона
якобы миротворческая операция на Украине не сможет обеспечить никакого мира.
Поэтому Лондон готов сыграть свою роль в подобной авантюре, но только если ее поддержат штаты.
Москва отправка западных военных на Украину не устраивает ни в каком виде.
Об этом уже неоднократно говорил глава МИД Лавров.
Действительно рад быть здесь.
Как и всегда, в случае с деловыми поездками, это будет крупный.
Обсуждение Украины станет сложной темой переговоров
между премьер-министром и президентом США.
Во время встречи в посольстве премьер-министр Керстармер
говорил об особых отношениях и особых мерах,
что будут влеварить запросы Дональда Трампа по обороне.
На этой неделе мы продемонстрировали свою способность
защищать страну, увеличив расходы на оборону больше, чем когда-либо.
Со времен холодной войны.
После французского братания на этой неделе наступает британская часть общей европейских усилий.
В Белом доме встретятся два человека, которые необязательно придерживаются одних и тех же взглядов.
Церк Кир Стармер приехал сюда, чтобы заручиться поддержкой США, которая гарантировала бы мирный договор по Украине.
Прингер-министр Великобритании принял участие в круглом столе с лидерами бизнеса.
На этом мероприятии также был представлен новый посол Великобритании в США давний лейборист Пикер Мандельса.
Его вчерашняя речь отражает сегодняшнее настроение Стармера.
«Мы переживаем очень важный момент для Союза между двумя нашими странами
и для всех свободолюбивых демократий в мире.
Я бы не сказал, что нас окружают противники.
Это, конечно, не так, но они понемногу объединяются».
«Личное отношение между Стармером и Трампом
сохранялись на протяжении многих лет, и сегодня они пройдут проверку политикой».
«Ни один из визитов в Белый Дом не был столь важным, как этот.
Почему? Ответ прост. Как и сказал Кирстармер, всё изменилось.
США, будучи ближайшим союзником Великобритании, на протяжении многих десятилетий,
сейчас куда менее блогонадёжный партнёр при руководстве Дональда Трампа.
И это касается как торговли, так и безопасности.
Кирстармер понятия не имеет, что его ждёт.
Давайте быстренько посмотрим на Украину.
Сможет ли Стармер заручиться гарантиями безопасности для Украины?
Дональд Трамп, похоже, склоняется и больше симпатизирует России, чем европейским союзником.
Это огромное испытание для Стармера. Сможет ли он преуспеть?
Мое послание действительно очень простое. Нет более важных отношений для Великобритании.
Ее обороны, безопасности, торговли и технической, и финансовой отраслей.
Мы разделяем мнение, что лучшие дни ждут нас впереди и, знаете, доставать бензопилу немного не мостить.
Мое послание следующее. Мы хотим работать с вами. Мы приветствуем вас в Великобритании и мы хотим новое
партнерство, потому что наша история показывает, что когда мы работаем вместе, происходят замечательные вещи.
Крупнейшая ошибка вокруг этих событий заключается в том, что многие думают, что Соединенные
Штаты рассматривают партнерство с Великобританией как особо важное, или их волнует то, что мы говорим,
Думаем и делаем. Это одна из величайших иллюзий Великобритании, с которой пора заканчивать.
Люди тут считают, что между США и Британией какие-то особые отношения, и они к нам относятся по-особенному.
Нет, не относятся. И когда я был в Вашингтоне, я стал свидетелем того, как эту страну там унижают.
Учитывая весь ваш опыт верить или вы, что Европа может стать единой, взять на себя эту задачу,
которая теперь стала экзистенциальной для Европы, и что это возможно сделать быстро.
Трамп ведь и ничего не даст, государство не двигается со скоростью кораблей.
Думаю, вы правы, я проводил первую конференцию доноров Украины на следующий день после вторжения, и на ней было 28 стран.
Через неделю я собрал еще одну, на которой было уже 34.
Затем США решили провести конференцию в Ромштайне, и она остановилась все больше.
И это может произойти быстро.
Я думаю, что послание всем европейским лидерам прекратить и болтать, и начните действовать.
Если вы действительно хотите изменить свою культуру,
урежьте что-то в своих расходах и сосредоточьтесь на увеличение оборонных расходов,
чтобы показать России, что вы не собираетесь никуда уходить
и будете защищать Украину и инвестировать в свои собственные оборонные возможности.
Это лучший сдерживающий фактор – действие, а не слова.
Путин назнает.
Он смотрит на наши слова и бездействие и думает, что мы все говорим пустые слова,
так что мы можем сделать это, если захотим.
Проблема в том, что я не уверен, готовы ли мы вложить свои деньги в наши слова,
как в Великобритании, так и в других странах.
И это тот момент, когда такие люди, как Трампа, Путин, говорят.
Вот я же говорил, что им всё равно.
Ведь генерал прав. Очень много пустых слов произносит на Западе.
За ними ничего не следует.
Мы перенесёмся в Вашингтон, шеф американской Брюрия новостей,
Игорь Наймушин с нами на прямой связи из-за американской столицы.
Игорь, я предлагаю послушать вот только что господин Витков, спецпредставитель Трампа по Ближнему Востолку,
дал интервью Fox News и сказал несколько примечательных слов о взаимоотношениях с Россией.
Мы поговорим. Давайте послушаем.
На Украине довольно обширные залежи полезных ископаемых.
Кстати, то же самое можно сказать и про Россию.
И я думаю, что у нас будет множество возможностей для сотрудничества по этому вопросу между США и Россией.
после заключения сделки по Украине.
Тиф, простите, что прорываю. Вы думаете, что мы сможем получить права на добычу полезных ископаемых и в России тоже?
Я думаю, что между нашими странами будет много возможностей для экономического сотрудничества, да.
А как мы сможем гарантировать мир между этими двумя странами?
Если мы проинвестировали в Россию, и у нас есть там экономические интересы,
и у нас есть инвестиционные интересы на Украине, то есть мы находимся где-то,
то есть мы находимся посередине где-то между ними.
Мы скажем обоим, чтобы они не трогали наши инвестиции,
об этом сейчас идут переговоры.
Я не уверен, что это верная трактовка.
Вот как это вижу я, хорошая коммуникация ведет к сотрудничеству,
долгосрочному партнерству, и мы намерены содействовать этому.
Игорь, действительно, очень много примечательных заявлений
и следует и от Трампа, и от его администрации,
которым впервые, кстати, собрал за вальным столом.
Какова стратегия?
Потому что пока вот как снежный ком заявление копится,
но ждем действий.
Евгений, здравствуйте.
Действительно, сейчас американская администрация рисует
всевозможные перспективы довольно красочные по возможному дальнейшему сотрудничеству России.
И Витков сейчас говорит о том, что сотрудничество кооперация между Москвой и Вашингтоном
возможны по многим направлениям, и Дональд Трамп говорит о возможности снятия санкций.
Рубио госсекретарь США в свою очередь также обсуждает с прессой, по крайней мере,
перспективы и снятия санкций и обсуждения замороженных российских активов и вопросы
затронутых американских компаний, но складывается довольно стойкое впечатление, что пока на сегодняшний
день Башенгтон скорее развешивает вот все эти приманки как обязательная часть, которая последует
или не последует в том случае, если стороны наконец договорятся обоорегулировании конфликта на
Украине, и это во главу угла возводит каждый из американских чиновников, что сегодня главное
это завершить боевые действия и договориться об регулировании конфликта, а потом все остальное.
Так что на словах американской администрации действительно сейчас говорит о том, что у
нее есть интерес в сотрудничестве с мотквой и указывает различные направления, в том числе и
и сырьевую сторону, но, по факту, не указывает на то, что вот точно готовы выдавать те или иные гарантии после того, как соглашение обрегулирования будет достигнуто,
говоря, что все это будет обсуждаться уже затем.
И только что последовало заявление с Белодома, вот прямо в то время, когда вы говорили, Трамп продлил нагод санкции, введенные с Соединенными Штатами,
в связи с конфликтом на Украине, хотя разговор шел о том, что санкции могут отменить, когда конфликт на Украине завершится путем некого соглашения.
Вот про русские говорят, что мы медленно запрягаем и быстро едем, а здесь вот как будто бы Трамп очень быстро запрягает, то есть и Макрон, и Стармер, сейчас Зеленский к нему прилетит, переговоры наши в Тамболе.
Что касается Стармера, он с какой повесткой летит?
То есть, ну, очевидно, хотят сбить эту птицу Голубя Мира.
Трампа на лету, удастся ли это?
Для Стармера это третий визит в Белый Дом за последние месяцы,
но при этом первый, что касается встречи непосредственно с Дональдом Трампом,
как уже действующим президентом США, у него на повестке несколько вопросов,
будут обсуждать и торговлю и сотрудничество в области искусственного интеллекта, но
центральным вопросом в рамках переговоров все-таки будет Украина. Керстармер намерен
добиваться от Трампа тех или иных гарантий безопасности, который Вашингтон намерен
предоставить Киеву. Будут обсуждать и планы отправки на Украину иностранного военного
контингента, которые здесь усиленно продолжают пытаться называть миротворцами. Сейчас уже
Пресс-пул Белого дома сообщает, что Лондон готов будет заявлять о намерении отправить туда и британских военных,
но при всём, при этом американская администрация, это тоже официальная позиция сейчас властей уже США,
не готова отправлять туда американских военнослужащих.
То, что касается дополнительных возможных гарантий безопасности,
которые США предоставят или готовы были бы предоставить Киеву в рамках будущего соглашения с Украиной
и по минеральным ресурсам, ничего подобного по последней информации нет в документе.
Поэтому всех очень активно интересует, особенно европейцев,
что все-таки готов будет посулить Украине и Дональд Петровичу
в качестве возможных дополнительных гарантий безопасности.
Потому что сам американский президент недвусмысленно дает понять,
что вопросы военного сотрудничества, вопросы оборонной поддержки
должны лежать на плечах европейцев, не на плечах американских властей,
потому что сейчас американские власти намерены вернуть все те сотни миллиардов долларов,
которые, как они заявляют, уже были потрачены на поддержку Украины.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Игорь Наймушин, шеф американского бюро-ориона,
вас здесь с нами на прямой связи из американской столицы. Конечно,
вот эти внешние трения, публичные между американской администрацией британской,
это лишь временное явление, насколько мне кажется, потому что стоит почитать
документы, которые регламентируют отношения Лондона и Вашингтона,
там все становится ясно, там чувствует один пакт на сау 1962 года, который делает
британское ядерное оружие фактически американским, то есть у них настолько
глубокие связи, настолько привилегированные отношения, скрепленные таким количеством
документов и обязательно что вот внешняя эрозия в отношениях
фактически для дальнейших действий едва ли что значит
Виталий Товарищ Прошу вас. Спасибо. Ну меня совершенно не волнуют отношения
не между Великобритания и США пусть они там сами разберутся, равно как я и не
очень верил, скоро вы упомянули в какие-то документы, которые когда-то были
подписаны кому-то, кого-то почему-то обязывают.
Документов много подписано, как 75-го года Хельсинский акт и так далее.
Есть реальный баланс сил в мире.
Вот сейчас мы видим реализацию, была такая советская песня,
лишь бы день начинался и кончался тобой.
Вот день начинается Тарампом и кончается Тарампом,
включая наше телевидение и все остальные телевидения.
То есть, если мы постоянно рассказываем о каком-либо человеке, значит, это главный человек в мире на данный момент.
И никакие документы подписаны ранее, не могут от и неопроверных подтвердить.
Вот реальные соотношения.
Сегодня главный, завтра не главный.
Телевидение, знаете, быстро.
Да, это...
Ну, нет, телевидение следует за жизнью. Не надо.
Вот.
Тут зеленский тоже...
Еще бы было наоборот.
Да, Зеленский тоже думал, что он веляет,
тоже Европа еще веляет по-прежнему,
а вот Америка уже велять перестал этот хвост.
Так вот, в этом смысле вот это поклонение, что сказал Трамп,
он много говорит, действительно, политика будет немножко реально отличаться,
но американской политикой, особенно когда Трамп ее возглавляет,
она всегда болтлива.
Наши чьейши молчаливо, вот как бы в золотую середину найти.
Мне казалось бы, нам нужно сдвинуться немножко в эту сторону Трампа,
чуть-чуть трампизма в этом смысле, приобрести.
И мне нравится смелость руководства городского Житомира.
Вот смелые люди взяли и решили Трампа звание подчетный гражданин Житомира.
житомера. Кто до того не лишили этого звания? А вы были в житомере? Нет, не был. Прекрасный городишек.
Ну, был. Я весь мир не мог объездить. Родина академика Королева, между прочим. Да-да, нет. Это было,
сейчас все вышут. Вместе с Булгаковым снесли житомеры с памяти всенародной, потому что кто-то,
кто знает Булгакова, тот знает еще одного, выходцы из Житомира, кузена нашего Ларёда Ларёдовича,
суржанского Лариосика. Именно поэтому...
Татьяна, мне очень неловко вас перебивать, но эта новость, которую вы озвучили,
это новость сатерического портала Панорама, поэтому давайте не будем апеллировать фейками.
Нет, сатирическая – это не фейк. Фейк – это когда выдаёт реальное засуществующее, а так всё то смысл есть.
Всё сатиров можно отменить. Тем не менее, сатирический смелый украинский журнал.
Хорошо.
Какой?
Вот.
Теперь, значит, вернемся к Трампу, поскольку он главный
делтель на сегодняшний день.
Я не считаю, что он там герой ближайших столетий, десятилетий,
но мне начинается то, что он делает сейчас.
Отчасти я об этом уже говорил.
Первая — его революционность.
Рубит проблемы, которые годами десятилетию не решали,
и показывает, что это можно делать.
Я вам говорил, что хотелось бы мне в некоторых наших внутренних проблемах видеть то же самое.
И второе, как ни странно, что он ведет не полностью, но политику выгодную России, столь же революционную.
В течение месяца он разгромил, раздал бал, уничтожил Евросоюз,
на которые мы молились и которые боялись трогать,
и воспринимали, как его единое целое.
Вот ему не подназ, вот ему мешает Евросоюз,
значит, нужно его уничтожить.
Прогматизм. Он так дышит наладом, но еще что-то долго дышит.
Давайте сделаем так, что он не дошел вовсе.
Нам бы с нашими некоторыми союзниками тоже вести
столь же сильную политику.
Это у нас не всегда получается. Душить друзей. Он душит друзей. Бывший.
Я говорю о его прогматизме. Хорошо. Если выгодно задушить друга, то надо душить друга.
Евросоюз наш враг. Абсолютно.
Абсолютно.
Вот, пока спасибо...
С этим никто не спорит.
Пока спасибо, что...
И США, наш противник...
И США, наш противник...
Геврый Союз сделал за нас нашу работу, на которую мы не решались.
Вот, перенести аналогичные методы на наших союзников тоже не мешает,
на мой взгляд.
Тем не менее, относительно Украины, вокруг которой тоже все крутится.
Я не совсем понимаю, какую сделку они будут подписывать, то есть не по сути, а американцы же сами устами.
Трампа, по-моему, этого не говорил, но многие говорили, что Зеленский нелегитимный президент на данный момент.
Соответственно, как легитимный президент Трамп будет подписывать с нелегитимным президентом Зеленским никакую-либо сделку.
Он сказал, что ему недостаточно, нужно, чтобы рада, аратифицировала.
хоть самая маленькая, все равно можно оспорить, что там будет с радой, с радой пока непонятно.
Либо специально такая игра, либо это сделка притворная.
Для чего она притворная? Так или иначе. Будете платить.
Да, Трамп говорит, НАТО не войдет на территорию Украины, некие миротворцы,
то есть там эти безумцы европейские что-то захотят, я за это не отвечаю.
Но, фактически, если эту сделку призывает непоритворной,
он забирает экономику Украины, включая инфраструктуру.
Между прочим, экономика Украины включает инфраструктуру.
Это то, что сделает Советский Союз.
Ротнють не сама Украина, что-то она там достойла, но не более того.
То есть в данном случае он берет не только украинское, но и наше.
И если ты контролируешь экономику страны полностью, как по этому соглашению договора или как это будет называться,
то ты контролируешь ее политику.
Советского Союза больше нет. Ельцин, Кравчук, Шушкевич.
Советского Союза больше нет.
Ликвидировали наш с вами страну, в которой мы...
Но в России является правоприемницей Советского Союза.
И в данном случае мы оперируем к тому, что граждане русские люди живут на территории Самыроссии.
Да, может быть, и Донбасс-то, причем здесь, поскольку в советское время он известный, кому юридический принадлежал.
Так что просто интересно, как будет дальше разыгрываться эта игра, она не столь однозначно,
как многим кажется, то есть многие довольны.
Вот он сейчас заставит Украину это сделать, а последствия этого какие?
А потом он будет о России.
Трамп берет то, что ему не принадлежит.
Он говорит, Натам не будет воевать против России.
Ну, это так известно, что он не будет воевать по большому счету.
Ну, хорошо.
Ну, вам сказал тут какой-то министр, что это тайц тысячах, что они там могут.
Если вы мне не верите.
В историю сговорить, что Натам будет воевать в Германии в 30-м году.
Сейчас будет Витсканская, наверное.
А Бербок еще что-то говорила, то есть пока Трамп торгует тем, что ему не принадлежит, либо то, чего и так не будет.
А забирает, если он забирает вот эти самые недоукраины и инфраструктуру, то реальное, что во-первых, в принципе, и нам принадлежит, и то, что лежит рядом с нами.
и вторую с этим относительно все-таки его этих комплиментарных вооружений
Вадис Путина, Вадис России. Мне кажется, тут тоже кто-то скажет, да нет,
все не так, мне кажется, что сейчас, что Трамп во многом искренний, он уважает
сильные страны, могучие, мелочь ему не интересует и сильных политиков, и он
Он сейчас готов дать России, в плане Украины, все, что Россия захочет взять.
Никакие это там вот частично, а все, что Россия захочет.
А вот что хочет Россия?
На какую географию, в частности, ампиция России распространяется?
Трамп же сам сказал, Путин хочет всю Украину.
Он это сказал, да?
Да.
После этого он сказал, что частично мы что-то дадем.
Но, раз он сказал хочет, значит, всю Украину процетировал.
А вы же говорите, что он готов дать нам все, что мы хотим?
Я считаю, что он готов. Вопрос в том, мы возьмем ли это за столом переговоров.
И последнее.
Вообще много, конечно, нужно скрывать и в войне, и в дипломатии, и в политике.
Но есть вещи, которые интересуют больше всего, и они очень показательные.
Вот тут хотелось бы иметь хоть какую-то информацию.
Какой-то там кусок под названием Украина останется, понятно,
чем западнее, тем лучше.
А вопрос, а кто вас главит это?
Вот мы доказали, что Зеленский нелегитимен, рада, там пололегитимна,
но так или иначе мы им какую-то вот этому политику,
мукиевскому отдаём вот это на будущее.
А может быть, есть какие-то другие фигуры? Какие-то другие силы?
Киевским политикам даже звучит смешно в нынешних условиях.
Петрушки сплошные.
Там есть один серьезный человек, с кем можно разговаривать.
Который разбирается в политике так же, как вы, например, читал книги.
Ну хоть один остался.
Я читал книги, не читал. Я все равно в Лас-Киеве не возьму.
Ни так, ни сяк нет.
Вопрос в том, что рано или поздно кто-то там возникнет, как центральные
властные фигуры или органы.
Меня интересует со стороны России какое подпочтение,
кто хотя бы абрис некоторый, политический.
Вот я о чем говорю.
Я вам сразу скажу.
А работа такая идет, это не стоит.
Я надеюсь, что она идет действительно.
Что касается личных взаимоотношений политиков,
то не стоит придавать им слишком большого значения.
конечно важно, но не всегда. И что касается наших взаимоотношений с республиканцами, конечно,
Трамп выделяется на их фоне, а в фоне всех президентов Соединенных Штатов, но тем не менее,
у Владимира Путина были прекрасные отношения с Бушем Ладшим. Прекрасные вместе рывачили в
Кинебанкпарте, вместе были на ранчу, разговаривали, но тем не менее, к сожалению, к сожалению,
нас не услышали. Там были переговоры по противоракетной обороне, и Буш, несмотря на
а внешние личные прекрасные отношения, они, по-моему, даже на «ты» называли друг друга.
Тем не менее, все еще настаивало на том, чтобы Америка развернула свою систему противоракетной обороны.
Поэтому никаких иллюзий, но, конечно, это окно возможностей здесь.
Мы все очень надеемся на урегулирование и прогресс.
В Лондон перенесемся Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Конечно, следим все за приездом Стармера в Вашингтон.
Это имеет значение с той точки зрения, что Лондон во главе Европы пытается все-таки переломить тот ход переговорного процесса,
который уже начался между Россией и Соединенным Штатами.
Что Стармер может такого Трампу привести или сказать?
Но они чередуются. До Стармера в Вашингтоне побывал Президент Франции Макрон, как мы знаем, уехал оттуда ни с чем,
без тех гарантий безопасности, на которых настаивают европейские партнеры, рассуждая об Украине.
Стармер, надо сказать, всю информацию о предстоящих переговорах, держит в секрете и предпочитает округлые фразы о том,
что он поехал в Вашингтон для того, чтобы добиваться безопасности и справедливых отношений соединенными Штатами Америки,
которых он называет стратегическим партнером Великобритании.
Он перечислил наканунь ряд военных и разведывательных
союзов, которые ходят из США и Великобритании.
И заявил, что это служит основой для дальнейшего
плотного сотрудничества.
Но никаких утешительных сигланов из Вашингтона
в адрес Лондона не поступало.
Дело в том, что предложение Стармера о том, чтобы США
продолжали оказывать свое прямое влияние на украинский
конфликт, обеспечить некие гарантии безопасности
Киеву, в случае заключения мирного соглашения, все эти
разговоры были заранее отвергнуты Дональдом Трампом.
По крайней мере, он сказал о том, что США в этом участвовать
не будет, и это дело Европы.
Европейские политики пытаются сформировать некую концепцию
своего военного присутствия на территории Украины,
но в качестве гарантии добиваются, опять же, мер
безопасности со стороны Соединенных Штатов.
Каким образом смогут решить вот эту задачу, похожую
на квадратуру круга, сейчас не совсем понятно, и будет ли результат переговоров Стармера
таким же, как и результат переговоров Макруна, есть большая вероятность, что так в итоге и произойдет,
хотя, конечно же, что-то может измениться. Европейские партнеры, намерены после того,
как Стармер приведет переговоры в Вашингтоне, встретятся еще раз в Лондоне, чтобы обсудить,
как сказано, вопросы обороны и безопасности. Встреча должна состояться воскресенье туда,
Насколько известно, приглашу и Владимир Зеленский, но, кстати, не названо ни время, ни место, где она будет проходить до сих пор.
Поэтому многое зависит от того, чем закончатся вот эти переговоры, которые проведет Старнер в Вашингтоне с Дональдом Трампом, которые, насколько я понимаю, пока еще не начались.
Евгений?
Александр Зеленский побывал у вас недалеко в Ирландии сегодня. Техническая заправка или что-то большее?
Но аэропорт Шенон еще советских времен известен как место такая перевалочная база для трансатлантических вояжий.
Неизвестно, с чем связана была эта остановка. Была короткая встреча с премьер-министром Ирландии в аэропорту.
Опять же, каких-то особенных деталей этих переговоров неизвестно. Скорее всего, это был такой разговор вежливости.
И Зеленский очень бодренько буквально вспаркнул по трапу в самолет, который отправляется в Вашингтон.
Известно, что его поездка долгое время находилась под вопросом. Видимо, боялся, что вдруг самолет не улетит.
Но самолет, насколько я понимаю, все-таки улетел и Зеленский направляется сейчас в Вашингтон.
Каким результаты его переговоров с Дональдом Трампом тоже пока еще не ясно, хотя какие-то сигналы на этот счет поступают.
Но будем следить за тем, как будут развиваться события дальше. Евгений.
Спасибо вам большое. Видите, любая поездка Зеленского смешит в том числе наших аксакалов и журналистике, таких как Александр Хабаров.
Саша, спасибо вам большое.
В прямом эфире Александр Хабаров из Лондона, в Ирландии, сегодня был Зеленский.
Вспархнул, как Александр сказал, по трапу в самолет Boeing 737.
Насколько я это вижу, ему надо было где-то присесть.
Потому что прямой прилет невозможен из даже Жешева, откуда он наверняка летел, до Вашингтона, а то и две пересадки.
Такому самолетику придется сделать, чтобы перелететь через океан. Прошу.
Да, быстро забегать по трапу в самолет, это полезное умение для Зеленску, но тренировать, да, в целом, особенно в связи с теми событиями, которые складываются.
по поводу того, что он там подпишет документ, в котором будет никаких цифр и он не останется никому должен, как он наговорил на телефон.
Я что-то в это не очень верю. Обратите внимание, Трамп сидящий за столом сказал, мне очень жалко людей, но мы знаем эту риторическую конструкцию,
потому что все, что передно, в принципе, не имеет никакого значения, все, что после, но да, а после, но деньги как раз.
С учетом того, что Трамп очень опытный бизнесмен, я не вижу варианта, при которой он подписывает документ, в котором нет хотя бы проекта сметы.
Ну хотя бы проекта сметы. Я уже не говорю про все остальное. Это значит, что какие-то документы будут подписаны, но не будут заявлены.
Будем это называть секретными протоколами. Не будем. Демократии не подписывают между собой секретные протоколы.
Никогда они нам про это всегда рассказывают. Но тем не менее.
Значит, что касается того, что делят на Украине, относится ли это к нам, как-то,
Трамп, видимо, на несколько таких системных уровней поднялся,
и нам предлагает следующую логику.
Другие друзья, вы в 1991 году Украину потеряли, мы туда вкладывали много денег,
чтобы ее у вас оторвать. Это, с точки зрения Международного права и какого-нибудь классического права,
конкет, это наше завоевание. Тем или иным способом мы потратили много денег.
Мы понимаем, что вам это не нравится, и мы поняли, что вы готовы отстаивать своё право на этот конкет.
Хорошо, мы готовы подвинуться, но, как он дальше говорит, мы должны возместить свои потери раз и не только те, которые были за последние годы сделаны, но и ранее.
Мы готовы обеспечить какие-то взаимные развязки, чтобы это там как-то двигалось,
чтобы больше этот проблемный актив не вызывал плохих взаимоотношений между нашими странами.
Вот так вот, сильно упрощаю.
Вот такая логика Трампа.
Логика европейцев, я не склонен думать, что они готовы сейчас вот вмешаться изо всех сил,
напрячься и помешать всему этому.
Ну, потому что мы видим...
Но они в долю хотят.
Что, наверное, приехал, просто хотят по-разному.
Да?
Макрон приехал, вилял хвостом, цеплялся за ногу.
Стармер приехал и сказал, что мы будем очень полезными, мы готовы обеспечивать безопасность.
А кстати, между прочим, мы с Зеленским уже подписали договор, если что.
Так что нам зарезервировать чуть-чуть.
Надо зарезервировать.
Пару тонн литер.
Да, француз.
Я от вас отстал.
Денис Абаронова сегодня сказал, что они тоже очень готовы рассматривать все вопросы, но тоже хотят в сделку.
Притом по минеральным ресурсам Украины.
Самостоятельно.
Кроме всего прочего.
Как все быстро от моральных категорий?
Вот перескакивает в день.
Вообще ничего личного, да, just business, все понятно.
Вот другой вопрос, что как бы Соединенные Штаты не очень тоже, видимо, на это готовы так договариваться с Европой, потому что видит реальный потенциал.
Для того, чтобы Европа не сильно выступала, им объявили о том, что сейчас американцы чуть-чуть военных выведут.
25% пошли нарисуют на товары из ЕС, на поставки из Европы в Соединенные Штаты.
что, в принципе, может обрушить европейскую экономику, потому что так как раз...
По-корошему американскую.
Американские все будет нормально.
Да, пока падают рынки.
Даже баланс инвестиционный, он уже в пользу Соединенных Штатов из Европы.
Европейские компании уже перебираются в Соединенные Штаты.
Так что американцы сейчас будут аккуратно объяснять европейцам,
что ваше дело из... Так, ваше место вот здесь.
Вот, а как сказал сегодня республиканец от Техаса, конгрессмен американский,
если не заслужили, вместо за столом.
Абсолютно. И под столом, возможно, тоже.
Но мне кажется, что Трамп пытается договориться с глубинным государством.
Вы верно сказали, потому что ведь огромные деньжищи инвестированы как раз в оборонные компании,
промышленные компании для того, чтобы поставлять те же снаряды, пушки, самолеты на Украину.
И необходимо этим богатым людям, друзьям во многом,
Трампа, даже противникам, тем не менее влиятельным
людям, необходимы компенсации и компенсировать это необходимо
финансово.
Вот поэтому и возникла идея, которую предложил Яко Безеленский
о тех самых минералах, которых, как водится, у Зеленского
нет.
А мы вернемся.
Сегодня в России отмечается день сил специальных операций
личной составы ветеранов «Поздравил Пути».
Президент сказал, что ССО приумножают легендарные традиции нашего спецназа
и уже вписали в летку Своинской славы России новые яркие страницы.
Пойтсов ССО, девиз которых лучше быть, чем казаться,
поздравил и министр Барона Беловуса.
Центр специального назначения получил почетное наименование гвардейский.
Отлечившимся в зоне специальной операции спецназовцам,
Министр вручил ординая медали. Один из бойцов удостоен высшей государствой награды России.
Золотые звезды. Появились новые кадры работы наших сил специальных операций. Смотрите.
Бойцы сил специальных операций не раз доказывали на деле, что способны максимально эффективно выполнять приказ,
проявить безупречные боевые навыки, смелость, твердость духа в любой нестандартной ситуации.
Ваш вклад в укреплении обороноспособности страны не раз был отмечен военно-политическим руководством.
Семь человек удостоены звания «Ерой Российской Федерации».
Более тысячи получили государственные награды.
Присвоение центру почетного наименования Гвардейский – это очередная высокая оценка вашей работы.
Сегодня широкий четверг. Он же разгуляет.
Этот день открывает широкую масленицу в него.
На России приционно с него начинались массовые гулянии.
Работать в этот день считается турным тоном.
Нужно было оставить все дела и участвовать в общем веселее.
В разгар масленичной недели врачи предупреждают злоб.
Треблять блинами не следует.
В день следует съедать не больше двух-трех блинов.
При этом эндокринологи советуют отдавать предпочтение блина из цельно-зерновой муки,
а самые здоровые начинки – нежирный творог и свежие овощи или фрукты.
А вот блины со сгущенкой – настоящий удар по организмам.
В таком блюде слишком много сахара и вредных калорий.
А уже началась, да?
Ну, значит, с сегодня приеду, сегодня уже будут.
Мама приготовит.
Сейчас иду иду, думаю, сейчас начну, а то блиню делать.
Покупать не буду, и сама делать буду.
Это чем блинны? Приезжают дети, внуки. Песенки поем.
С любимой своей.
Масленицу уже отпраздовали первый день, нажарили блинчиков.
В масленицу многих людей возникает вопрос, сколько блиннов можно съесть без вреда для здоровья.
для здоровья.
Своим профессиональным мнением на этот счет подъявилась
врач-эндокринолог Екатерина Казачкова.
В среднем здоровый человек может позволить себе два-три
блина в день, без существенного влияния на вес и уровень
сахара в крови.
Конечно, речь идет о классических блинах, безобильных начинок
и сладких добавок.
Я всегда рекомендую своим пациентам быть внимательными
к составу блюд и их калорийности.
Врач посоветовал выбирать блины из цельнозерновой
муки.
Они содержат больше клетчатки и микроэлементов.
Также рекомендуется обратить внимание на начинки, а дайте
предпочтение нежирному творогу, свежим фруктам или овощам
вместо сладких джемов или сметаны.
При этом она обратила внимание, что блины это не только
вкусное угощение, но и часть культурной традиции.
Поэтому не стоит полностью отказываться от них даже
тем, кто следит за фигурой, главное соблюдать меру
и прислушиваться к своему организму.
Группировка войск север продолжает выбивать украинских
террористов в Струсской земле.
В Курской области освобожден поселок Никольский.
Потери украинских формирований на этом направлении за
за сутки более 240 боевиков.
Кроме того, киевский режим потерял там 3 системы ПВО,
две опусковые установки зенитного комплекса С-300
и БУК М-1.
Поступается сообщение о том, что наши бойцы развивают
успех, освободили новую сорочину и выбивают украинских
боевиков старой сорочью.
Ждем официальных подтверждений.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
