Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» у нас специальный выпуск.
Переговоры Москва, Вашингтон после долгого перерыва только что стартовали.
Первые кадры из дворца королевской семьи в риаде на ваших экранах слева.
Глава госзнепа Рубио. Советник по у нас безопасности Уоллса и спецпосланник Трампа Уитков.
напротив глава метросея Лавров и помощник Путина по международным делам и шапов.
Москва надеется, что ее позиция по Украине и не только по Украине будет четко услышана.
Об этом в интервью нашему Евгению по поводу только что заявил еще один участник переговорного процесса
глава фонда прямых инвестиций Кирилл Дмитриев, который уже успел встретиться с некоторыми,
как он выразился высоко поставленными представителями Трампа.
Прогресс по словам Дмитриева можно ожидать в ближайшие месяцы.
Помощник Путина Ушаков назвал американских переговорщиков людьми серьезными,
но ведь и мы тоже серьезные, поэтому надеемся на успех.
То есть сначала переговоров по Украине без Украины.
Происходят прямо сейчас.
Киев официально за бортом, но повест к встрече гораздо, гораздо шире.
Переносимся в Epicenter мировых новостей на прямой связи Эррияты, Евгений Попов.
Женя, здравствуйте. Слушаем, что у вас происходит.
Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте. Действительно, мы находимся в резиденции Монаршей Албасатин,
где прямо над нами и высшей этажом проходит сейчас переговоры
Российско-американская сторон уже полтора часа за очень плотно закрытыми дверями,
разговаривают наши делегации, о чем пока мы можем только предполагать.
Тем не менее, все-таки лед тронулся.
Знаете, здесь будет не лишним процедировать Ильфа и Петрова.
Очень долго об этих переговорах договаривались.
Очень многое менялось в течение последних суток.
И вот здесь, в этих шикарных коридорах, пойдемте, пройдемся даже немножко,
Резиденции Албасатин, встретились наша делегация Лавров и делегация во главе с Марком Рубио.
Здесь все перекрыто королевской гвардии, видите, вазы стоят по краям.
Здесь обычно живут самые, самые именитые, самые дорогие гости короля.
И вот зал, где, собственно, начинается закрытая переговорная зона, туда мы с вами не пойдем.
Ну, по крайней мере, пока, пока не расскажем вам все детали.
Итак, что касается самих переговоров?
Субстантивно за сутки не было понятен даже формат.
Было понятно, что будут разговаривать на двустороннем уровне две делегации.
Прямо сейчас мы видим, что стороны уже сидят за большим резным итальянским столом.
С правой стороны российская делегация, с левой стороны американская делегация.
Ну и еще три часа назад все было совершенно иначе.
Во-первых, утром планировали провести переговоры в гостинице
Ритс Каролтон, шикарный пятизвездочный отель в центре
Эррияда, где, возможно, Марк Рубио живет.
Перенесли сюда, в Албасатин, в резиденцию.
Почему можем только гадать?
Но, знаем, всю ночь шли переговоры по поводу места
встречи.
Единственное, что приходит на ум, что все-таки Ритс
Каролтон — это американская сеть, мариот, и как будто
чтобы может возникнуть ощущение, что переговоры проходят на американской стороне.
На это мы пойти не можем.
Ещё раз это только предположение.
За час до переговоров стоял слева российский флаг, справа американский флаг.
Неожиданно поменяли местами флаги и стороны пересели напротив друг друга.
Что это значит с точки зрения дипломатического этикета,
кроме того, что приходит на ум, что наше дело правое,
И мы справа по-другому оценить это совершенно невозможно.
Тем не менее, час назад только действительно флаги стояли с других сторон,
и делегации должны были сесть иначе.
Значит, действительно, два человека с нашей стороны стола —
это Лавров и Ушаков.
С правой стороны по правой руку от Лаврова
сидит помощник президента Юрий Ушаков.
С другой стороны, посередине Марко Рубя очень серьёзный, очень напряжённый.
Опять же это оценочное суждение, но тем не менее Лавров даже улыбнулся нашей программе,
посмотрел в камеру, чувствовал себя достаточно уверенно.
Рубио, ну конечно он тоже уверен в себе опытный политик, но тем не менее для него это первые переговоры на столь высоком уровне,
а ты мини страны. Для Лаврова это обычная работа, вопросы жизни и смерти.
Во главе стало, что интересно, об этом заявлялась, заранее сидит, два представителя принимающей стороны,
это помощник короля по национальной безопасности и представитель манаршей семьи.
Министр иностранных дел Саудовской Аравии, Эль Сауд, то есть есть медиаторы, встреч проходят при свидетелях,
хотя мы не знаем, возможно, сейчас уже Саудовская сторона и покинула этот к прямоугольный стол,
и наши, и американцы разговаривают один на один, потому что предполагалось, и Ушаков нам в интервью
ночью об этом заявил, что всё-таки это разговор в двустороннем формате.
Неких украинцев, конечно, здесь речи не идёт. Идёт речь о российско-американских отношениях.
Что касается политики? Конечно, главная Украина. Конечно, главное это политическое урегулирование.
Но, опять же, судя по словам Лаврова, посмотрим, что скажут нам партнеры.
Судя по словам Ушакова, ну дайте нам с ними познакомиться.
Не идёт речи, не о подписании документов, не о том, что вот прямо сейчас о чём-то договорятся.
Нет никаких завышенных ожиданий.
Понятен один посыл, понятно одна цель – договориться о возможной встрече Путина и Трампа.
Здесь же в Эррияде с этой страной устраивает обе стороны.
тёплые отношения с Вашингтоном, тёплые отношения с Москвой.
Что дальше?
Значит, ещё один переговорщик очень важный.
Сегодня ночью нам удалось тоже поговорить с Кириллом
Дмитрием.
Это РФПР, российский фонд прямых инвестиций.
О нём здесь очень-очень много говорят.
Он уже сообщил несколько сенсаций, что встречался
с представителями Трампа, что потеря американской
страны 300 миллиардов долларов мы первыми с вами увидели
список компаний, которые потеряли из-за введённых
санкций 38% свыше 126 миллиардов, и это потери IT-компаний, так
называемого «Бектеха», и утверждает Кирилл Дмитриев,
что эти цифры очень и очень впечатлили американскую
сторону.
Но Дмитриев подчеркивает, что он занимается исключительно
экономической стороной.
В какой-то шум, видимо, предполагается обед, вот арабская
делегация, вернее, принимающая сторона, какие-то ящики
за наш спиной тащат.
Но мы продолжим.
Что касается политической составляющей, то, знаете,
все обставлено, очень-очень, скажем, технически выверено.
То есть российская делегация, американская делегация,
разведены по разным углам.
Мы находимся в правом крыле, а в левом крыле, вот там
справа, как раз находится американская делегация, и, в принципе, Саудовская
сторона очень-очень возражает, чтобы наши пулы журналистские, чтобы представители
делегации пересекались. Единственный раз мы пересеклись наверху, где идут
переговоры, и там, да, буквально на три минуты мы зашли в этот зал, ни слова не
проронил, ни один из участников дискуссий, ни одного слова. Просто смотрели в нашу
сторону и были готовы говорить. Мы зашли, они уже сидели за столом. То есть нам не дали,
вот нас опять просят пройти в нашу сторону, где пребывает российская делегация. И тем не менее,
ни одного слова представители делегации не сказали. Все, что известно, вот действительно,
все, что известно на эту минуту, мы собрали в нашем материале. Смотрите. Итак, стало известно место
где встретиться российско-американская делегация.
Это одна из монарших резиденций Алба Сатин.
Посмотрите, здесь есть флаги как раз в Солубской Аравии,
соединенных штатов и России.
Два флага. США, два флага России.
Прямо здесь сейчас пройдут переговоры.
Внимание всей планеты.
Сегодня прикована кариадок,
где Москва и Вашингтон собираются перезагрузить отношения.
Сейчас начнутся переговоры между российско-американской делегацией.
Делегация. Видим, что пресса госдепартамента США едет на одном лифте, на переговоры развели
делегации по разным сторонам. И вот сейчас мы и в лифт, и на встречу.
Вот у Николуара российской американской переговоров. За этой дверью начнется
встреча господин Лаврова и господина Рубио, а также и российские американские
делегации.
У американской прессы с одной стороны, и российские прессы с другой стороны.
Пулы развели в избежании нетрозумений, хотя какие могут быть нетрозумения, учитывая, что диалогами с сторонами не было уже около трех лет.
Продолжительность приговоров заранее не обозначена, также не будет подписаны никаких протоколов и никаких документов.
Собирайте.
Сбор?
– Да. – Хорошо.
Мы會 идти.
Вот так и только что запустили нас в зал дилегации,
уже сидят на месте представителя американской российской
сторон, переговоры.
Судя по всему, начались и у нас будет несколько секунд
для того, чтобы сделать протокольную съемку,
видим, что с одной стороны сидит Кирилл Дмитриев.
Видим, что с одной стороны сидит
министра на странах Диал Лавров,
помощник президента Ушаков в другой стране,
господин Рубио, Вытков и господин Волц.
Переговоры начались и буквально через несколько минут,
после того, как пресса выйдет отсюда,
будет уже официально дан старт переговоров.
Сергей Лавров прибыл в Саудовской арабии в Рият,
и его встречает Саудовская делегация,
Вместе с Юрием Ушаковым, министр двигается в автомобильный.
Катры с прилетом Саудовскую Аравию правительственного самолета
Летного Отряда России комментируют Илон Маск.
Вот так выглядит компетентное руководство.
То есть советуют европейцам и Зеленскому брать пример с Путина.
Там серьезные люди. Мы тоже серьезным подводом приехали.
Несерьезных людей в Иррии-Яде не ждут
помощник президента России Ушаков о проверке слухи
в возможном участии во встрече украинской делегации.
Это двусторонний перговор.
Это двусторонний, чистый сторонний.
Успехов вам, спасибо огромное.
Теперь говором в Ирриаде не может быть.
Американскую сторону на Самити представляют госсекретарь Рубе,
помощник Трампа Панас Безопасности Волци
и спецпосланник президента США Уитков.
В нашей делегации тоже три человека.
Лавров и Жаков в Ирриад прибыл
глава Российского фонда прямых инвестиций Дмитриев.
Какое ожидание отряд?
Знаете, положительный, я отвечаю за экономическую часть переговора.
Мы считаем, что очень важно начать диалог.
И как я уже говорил о том, что 300 миллиардов долларов — это те потери,
которые американские компании потеряли за счет выхода из России.
Поэтому надо обсуждать совместные проекты
и понимать, что американский бизнес теряет от того, что они ходят из России,
хотят вернуться.
И безусловно, начало диалога это крайне важно.
Судя по обстановке, достаточно напряженно.
Ни одного слова нет.
Изнесно, публично.
Знаете, начинается диалог, он будет позитивный.
Я думаю, очень важную роль сыграл обмен Марко Фогеля,
который создал позитивный настрой.
Безусловно, очень позитивный разговор президентов.
Начинаем диалог.
На кону у Негловой РФПи Кирилл Дмитриев сообщил,
что уже были контакты с американской стороной,
в частности по экономическим вопросам.
Более того, США, по данным Дмитриева,
потеряли 300 миллиардов долларов на санкциях.
И, конечно, этот вопрос тоже беспокоит,
Тем более бизнесмена Дональда Трампа, бизнесмена президента.
Человек, кому вы передали эту табличку?
Это мы, может быть, скажем потом.
Какая из компаний по сериалу больше всех без оберегенции?
Знаете, вот у меня прямо есть табличка.
Вот давайте детали, я не буду.
Вот давайте так.
Я вот просто покажу по индустриям.
Вот если посмотреть по индустриям, то очень большие потери.
Это IT и media, соответственно.
120 миллиардов.
Да, 120 миллиардов.
38% потеряли IT и media.
Да, и энергию от около 10 миллиардов.
По администрации Байдена давал очень много дезинформации, очень много неправильных посылов.
Наш диалог позволяет сказать правду, сказать то, что российская экономика хорошо развивается,
а нам надо также делать совместные проекты, в том числе, например, и в Арктике, и в других областях.
И именно совместные проекты позволят нам просто быть успешнее.
А политика по сдерживанию России, по ограничиванию России, она очевидно провалилась.
и это тоже надо честно признать.
Хорошо и очень положительно, но мы собираемся вместе, чтобы поговорить,
но пока немного преждевременно делать какие-либо прогнозы.
Эррияд, как сообщают западные СМИ, может принятия саммит Путин Трамп.
Дент России теплое отношение с наследным принцем Бен Салманом.
Во время последнего визита Путина в Эррияд в декабре 2023 года
он назвал его особым и весьма уважаемым гостем Саудовской Аравии,
как на государственном, так и на общественном уровне.
В госдепе США заявили, что цель сегодняшней встречи
определить, могут ли Москва и Вашингтон двигаться вперед
в рамках двустороннего диалога.
При этом в дефедомстве подчеркнули это не переговоры об Украине,
ну или не только об Украине.
Я думаю, что эта встреча должна будет дать старт
отношениям России и США.
Это куда шире украинского вопроса.
В смысле?
Все просто. Это об ядерном оружии. Это об Иране и Израиле. Это о Китае.
Конечно, они будут обсуждать войну на Украине, но русские также будут добиваться ослабления санкций,
снятия ограничений на депломатическую собственность США.
Обсудят и большое количество других вопросов. Возможно, даже увеличение поставок российских энергоносителей на Запад.
на фоне позитивных сообщений о контактах России и США,
индекс МОС Биржи поднялся до максимального с прошлого мая
уровня и превысил 3300 пунктов.
Глава РФП Дмитриев, который отвечал на переговорах за экономику,
поспорился репортерам американской СНН,
какой из сторон выгоднее нормализации отношений двух стран.
Когда вы говорите об улучшении отношений и сотрудничестве,
не хотели ли вы на самом деле снять санкции и тихо очень много?
Очень много, вовсе нет, а разве это не то, чего хотят русские?
Нет, мы хотим хорошего диалога.
На самом деле, это американский бизнес потерял 300 миллиардов долларов из-за ухода из России.
Очень важно, что из-за отсутствия совместной работы американской экономики,
американские компании потеряли 300 миллиардов долларов.
В эфире той же C&N сокрушался, что Трамп положил конец попыткам изолировать Россию
и разрушил единство Запада по вопросу Украины.
Обозреватель Financial Times Гидеон Рахман допускает, что Белый дом откажется от дальнейшего расширения НАТО
и даже договорится с Кремлём о выводе войск Альянса из Стран-Балтии.
Президент Трамп отправил свою команду высокопоставленных специалистов по внешней политике в Саудовскую Аравию
для самых интенсивных переговоров по завершению войны на Украине.
Переговоры, которые могут перерисовать карту Украины и серьезно повлиять на безопасность Европы и НАТО,
начинаются с российской страны.
Украину не позвали.
Украинские чиновники говорят, что это тревожный знак.
Есть старое выражение.
Если во время мирных переговоров ты не за столом,
значит, ты на нем.
Британская Гардиан изображает это буквально.
На рисунке Путин и Трамп собираются
пообедать с Зеленским.
Шольц и Макрона паслево заглядывают в окно.
Видимо, боятся, что потом
и их запекут с овощами.
А так итоги переговоров видят голландские
корректуристы.
станет русской новой регионой нашей страны русской ревьерой, а Черное море русским заливом.
Прямо сейчас у Украины мало шансов обратить в спятнее давнее достижение России на поле боя.
Это означает, что любая сделка, скорее всего, будет включать болезненные уступки со стороны
Украины. Это, может быть, расценина как вознаграждение господинам Трампа Магрессии, господина Путина.
Это также означает, что Россия почти наверняка будет ввести жесткую торговлю. Переговоры будут
что через и чайно сложными. Многие сомневаются, что господин Путин будет вести переговоры добросовестно.
Европы и Украина также опасаются, что господин Трамп отдастся искушению заключить сделку с Кремлём. Через их головы.
Переговоры начались, и буквально через несколько минут после того, как пресса выйдет отсюда, будет уже официально дан старт переговоров.
Украинский украинский украинский, господин Трамп, спасибо большое.
Прямо сейчас начинают с переговора, не было произнесено ни одного слова.
И с одной стороны сидит Марка Рубио, все посмотрели на прессу.
Ни одного слова не было произнесено, прессы попросили выйти.
И прямо сейчас стартуют официальные переговоры между российской
и американской делегацией.
Ни одного вопроса задать не разрешили.
И ни одного слова член делегации не произнесли.
Невероятные, конечно, подробности большой глобальной геополитики, что называется не оторваться.
Эпицентр, напоминаю, Эр Риат, автор материала на прямой связи нашей Евгении Попов.
Пресс-секретарь Путина только что дал свои первые комментарии, переговорам, которые в эти минуты проходят в Саудовской Аравии.
Я напоминаю, что за закрытыми дверями, с 10-30 прямо сейчас, 12-18, то есть почти два часа.
Пока неизвестно, заявил Писков, когда Путин и Трамп могли бы встретиться,
возможно, и сроки могут появиться по результатам, как раз по результатам этих переговоров в Эррияде.
Путин готов вести переговоры с Зеленским, но легитимность последнего вызывает увы вопросы.
Это тоже заявление пресс-секретаря российского президента, так для краски, прямо скажу.
Сам Зеленский сообщил, что даже если бы меня Веррият пригласили, я бы все равно не приехал.
Таким образом, он, во-первых, отказался от предложения, которое ему не поступало,
а во-вторых, дал понять, что ему самом деле никто никуда не избал.
Переносимся в риат Евгений. Что у вас?
Да, Ольга, у нас продолжаются приговоры. Как вы правильно сказали, уже почти два часа.
Тем не менее, надо сообщить, что никакого регламента у них нет.
Только сколько стороны захотят говорить, сколько будет материалов для обсуждения,
сколько будет тем для обсуждения, столько они будут сидеть.
Как мы видели здесь, в общем-то, можно находиться довольно долго.
В резиденции есть все необходимое для комфортных, долгих или коротких ужтанкам,
как стороны решат переговоров и
наша сторона сейчас отстаивает интерес России
Марко Рубио конечно тоже пытается
сделать так, чтобы
Дональд Трамп исполнил свои обещания, я напомню
еще раз напомню, что он обещал
урегулировать украинский конфликт довольно
короткие
сроки. Вот вы сейчас упомянули и мы с вами показали в сюжете CNN
смотрел сегодня очень много западных СМИ, фактически всю ночь и
Вы знаете, две оценки. Первое, это, конечно, караул, все пропало, переговоры. Самое главное, да, у них переговоры проходят без США, без переговоры проходят без Украины и без Европы.
Как так, переговоры без Зеленского, Зеленский их не примет, они не могут сказать, что не примет США, потому что США участвуют в этих переговорах, но, тем не менее, демократическая общественность в легком политическом шоке
пребывает от происходящего прямо здесь и сейчас европейцы как мы знаем с вами
накануне собирались в париже ничего собственно говоря противопоставить
сегодняшнем встрече они тоже не смогли еще одна важная деталь на которую
абсолютно все обращают внимание и сейнен и нирк таймс и ройтерс как будто бы с
надеждой пишут про нашего кирилла дмитриева кирилл дмитриев обучался в
в Соединенных Штатах, бывший топ-менеджер
Голдмен Сакс, американского банка, и поэтому я уже не знаю, какие надежды возлагают
эти карьерные достижения и образовательные Кирилла Дмитриева, тем не менее, самое главное,
конечно, что Кирилл Дмитриев принес в российскую экономику огромные миллиарды инвестиций и продолжает
это делать прямо сейчас. Напомню, что Кирилл Дмитриев — это человек, который занимается как раз
экономическими вопросами. Важно, что он сказал, что уже были встречи с делегацией Трампа,
и делегации России, подробностей никаких не сообщил, не сказал, будет ли и обсуждалось ли
тема поставок газа, не сказал вернется ли и обсуждает ли там Макдональд с условной возвращения,
тем не менее цифрой, которую мы уже назвали 300 миллиардов, по его мнению американцы,
были очень и очень впечатлены. Итак, мы с вами ждем, конечно, окончание переговоров,
запланирован, примерно, но так как всё меняется, не можем сказать об этом с уверенностью.
Пресс-подход нашего министра, Сергея Лаврова, по итогам, и судя по тем сообщениям, которые
только что пришли из Кремля, от Дмитрия Пискова, по итогам переговоров будет вероятно озвучена
возможность встречи Путина и Трампа здесь, в ряде о сроках, о конфигурации этой встречи,
пока никто ничего сказать не может, потому что переговоры вот прямо над нами сейчас продолжаются
между российской и американской стороной. Не было переговоров фактически три года, но сейчас
есть о чем подробно поговорить. Ольга. Жень, спасибо вам огромное. Евгений Попов на прямой связи
из-за рияда. Резиденция, где в эти минуты проходят в самом деле те самые переговоры Москва,
Вашингтон, за которыми это не преувеличение, никакой не журналистский штамм, за которыми
действительно следит вся планета. И Вашингтон, и даже где-то бедный несчастный Зеленский,
он в Турции. Надеется подскочить Евросоюз в том числе, мы тоже следим. Совсем скоро вернемся в
президентский дворец, в Окролевский дворец, в Эррияде, два часа за закрытыми дверями. Ждем, конечно,
с нетерпением хотя бы первых итогов, как Евгений сказал, во время того, что называется протокольная
съемка ни одни, ни другие, ни Москва, ни Вашингтон, ни российская, ни американская
сторона не обронили ни слова. Любопытно, конечно. Еще раз скажу, вернемся в
Саудовскую Аравию в самое ближайшее время, как только появятся новости.
Евросоюз панически заявил, что он совершенно точно не собирается отменять
санкции против России, если даже это прямо сейчас в рамках переговоров сделают США.
Евросоюз будет проводить собственную санкционную политику и обязательно ведет 16-й санкционный
пакет. Звучит как какой-то глупый и нелепый анекдот, но тем не менее это официальное заявление
Еврокомиссии.
По части того, что Ушаков заявлял, переговоры двустородние
появляются нюансы о том, кто во главе этого большого
стола.
Саудовскую арабию на переговорах Россия и США в Эррияде
представляют министр иностранным дел и советник по нацбезопасности
в ранге госминистра, при этом доподлинно неизвестно,
Остались ли представители Эррияда, когда двери закрылись и началась дискуссия москвы с Вашингтоном?
В общем, переговоры. В самом деле, главная тема.
Британская Financial Times пишет, что Трамп, якобы, это важно, думайтесь.
Уже согласился пойти навстречу Путину и устранить главную первопричину войны – расширение нато на восток.
Речь при этом даже не в блоковом статусе того, что останется от Украины.
Европейские чиновники допускают, что Трамп согласится на вывод войск из стран Балтии и дальше потребованию Путина.
Сам Путин хочет, чтобы американские войска покинули государство бывшего СССР.
Тене сообщают, что теперь Трамп во многих факторах ближе к Путину, чем к Зеленскому.
Блумберг пишет, что Трамп воспринимает Путина как воина, который сражается за страну.
А вот просроченного Трампа считает нахлебником, с очень плохими друзьями в Европе.
Немецкий дит сайт пишет, что, глядя на события в Риаде для Европы,
прошло время заключить пакто взаимной обороне без США.
Fox News в свойственной ему манере замечает, что Трамп вместе с Путиным топчут старый миропорядок,
а Европа полностью исключена из переговоров, не подбирает слов в пример Венгрии, Орбан,
французам, немцам, британцам и прямкнувшим к ним скандинавам,
Узнавать о результатах переговоров по Украине между Вашингтоном и Москвой в Эррияде, утверждает он, придется теперь из газет. Посмотрите.
Какое ваше мнение про эти переговоры США и России, из которых исключили Европу?
На прошлой неделе я был немного расстроен, ведь европейцы говорили, «Эй, мы тоже должны быть за столом переговоров. Почему мы не там?»
А теперь начинается диалог о том, как Европа может поддержать мир. Это очень важно.
Я слышу, что для НАТО теперь окей, что США и Россия ведут переговоры.
Я не говорю, что лично для меня это окей.
Американская делегация ведет переговоры с русскими.
Возникает вопрос, где европейцы.
Европейцы сказали на известной мюхенской конференции,
что надо перестать жаловаться и начать действовать.
План администрации Трампа в том, чтобы вести переговоры
по завершению войны напрямую с России, без европейцев и лидера Украины.
Вот что потрясло транс-атлантические связи.
Об этом говорит Лорд Дэвид Хенни, бывший посол вон.
Президент Трамп изделается над европейскими партнерами?
Это очень расстраивает европейских политиков,
но в администрации описала их в очень критических тонах.
Европейские лидеры исключены из переговоров.
Тревожный звонок.
Президент Трамп, в одностороннем порядке,
разрушает транс-атлантический фронт против России
и вызывает страх, что США могут полностью подкинуть Европу.
В Кремле заявляет, что эта встреча посвящена установлению отношений США и России.
Это похоже на дружеское обхождение, это сродни тосту с водкой.
Российская делегация в восторге от внезапного дипломатического поворота и удовлетворена тем, что Европа осталась на задворках.
Важно понимать, что Лавров не проводит свою собственную политику.
Лавров – это, так сказать, рупор президента России.
Лавров — очень опытный дипломат. Он уже больше 20 лет министр иностранных дел
Российской Федерации. Лавров — это тот человек, который максимально придерживается линии
Владимира Путина. И как заявил сам Лавров, за столом переговоров в европейцах нет никакой
необходимости. Если те лишь хотят заморозить конфлик, чтобы потом еще больше вооружить
украинскую армию. Другими словами, чтобы война продолжалась, как только вооруженные
силы Украины вновь станут боеспособными. Европейские страны остались за детским
столом в переговорах о будущем Украины из-за десятилетий
недоинвестирования в оборону, предупредил глава крупнейшего
оборонного подрядчика Германии.
Армин Паппергер, генеральный директор Райан Митал, сказал,
что Европа сама виновата в том, что ее отстранили
от переговоров президента США Дональда Трампа о прекращении
войны на Украине.
«Если вы не инвестируете, если вы не сильны, они обращаются
с вами как с детьми», — сказал он Financial Times.
«Следствие на такой позиции», — сказал Паппергер, «стало
что европейцы были как дети, отправленные за отдельный стол, пока в США и России обсуждали будущее Украина.
Если родители обедают, дети должны сидеть за другим столом, сказал он.
США ведут переговоры с Россией, и ни один европейц за столом переговоров не присутствует.
Стало совершенно ясно, что европейцы это дети, добавил он.
Я слышал, как министры, европейские лидеры просили в США не бросать Европу и пригласить нас за стол переговоров.
Это звучит грустно. Мы не должны этого просить.
Мы — континент 450 миллионов человек с крупной экономикой,
огромной экономической и финансовой силой.
Мы спали на протяжении очень длительного времени.
Нам пора просыпаться.
Многие европейские страны чувствуют,
что новая политика администрации Трампа поменяла курс в истории отношений
с США с европейцами.
Сообщается, что администрация Трампа хочет заключить сделку в пасхе.
Это реалистично, учитывая все геобольщики и шаги.
Это большая щекотливая проблема.
Сейчас есть благоприятная возможность, потому что американская администрация
закладывает основы для начала переговоров, которые могут привести к миру.
Мы приветствуем эти переговоры, но мы напоминаем, что здесь не может быть ошибки,
что мы не можем совершать те же ошибки, что и в прошлом,
потому что это не первый случай, когда Путинская армия анексирует территории,
которые ей не принадлежат. Это происходило на протяжении последнего десятилетия,
поэтому мы не можем допустить, чтобы эти переговоры стали еще одной ошибкой.
Это необходимо для установления прочного и справедливого мира.
Что касается переговоров, которые сейчас состоятся между Америкой и Россией,
я хорошо понимаю, что они также будут касаться Украины.
Логично, что речь идёт об Украине.
Это имеет решающее значение для мира и безопасности в Европе в ближайшие годы.
Вот почему Европа также должна взаимодействовать с Америкой.
Мы упустили момент.
Лидеры великих стран Европы упустили момент,
когда они могли бы взять на себя инициативу в прекращении российско-украинского.
Великие державы будут вести переговор о том, что их ждёт в будущем.
Европейцев в этой ситуации особенно болезненными является то обстоятельство,
чтобы будем пытаться узнавать об этом из гази.
Итак, территориальных уступок точно не будет,
вылетая на переговоры, сказал еще раз Лавров.
И напомнил, что украинские власти вообще-то называют русским русней,
в голове это не укладывается,
но и нет места после всего сделанного в том числе Курской области за переговорных столов.
Армия России при этом продолжает повышать переговорные ставки на поле боя.
В фронтовый сует расчет пошвам поступают сообщения об освобождении им половки, новостелки.
Ждем, конечно, подтверждения от минобороны.
Также российские подразделения зачищают Кураховский мешок.
Сегодня наши войны окончательно перерезали основную трассу снабжения в районе Андреевки.
Село Улаклы полностью пришло под контроль центральной группировки войск.
Боевик ВСУ с позывным мучной подтверждает уничтоженные сотни его побратимов.
Десятки попали в плен.
Под Покровском российские штурмовики освободили Березовку, парализовали снабжение в ССУ в Тарасовке.
На Купинском фронте продолжается зачистка плацдарма за речкой Оскол.
На западном берегу российские войска закрыли карман между западным и двуречным, захватив фиголевку.
По данным американского, так называемого, американского института изучения войны,
Украинские подразделения отводят, уже приступили к этой процедуре,
отводят резервы из Часова Яра.
Ресурс Deep State, это уже враги из Украины,
прогнозирует, что следующий удар армии России будет направлен на Красный Лиман.
В Курской области очередной разгром леопардов,
кадры на ваших экранах, прямо сейчас,
во время переговоров Москвы и Вашингтона в Варрияде,
Подразделение крылатой пехоты штурмуют позиция ВСУ в малой локне,
по грибках и чурказском поречном.
Враг вынужден отступать. Посмотрите.
Экшн-камера российского бойца фиксирует штурм о копных сетей.
Подвод лепадающих ВСУшников до конечную стрелкотню
и интенсивный радиообмен российский солдат в бодиночку
ликвидируют сразу трех украинских боевиков
меткими одиночными выстрелами.
Четвёртому бандеровцу наш воин предложил сложить оружие, выйти из блиндажа с поднятыми руками.
Я не останусь. Вылазь, сука! Выходишь, едь, тогда граната с**.
Ещё один отряд головорезов из Листья и Нары выкуривает группа российских разведчиков.
Придумать сложенную легенду у брошенных командованиям не получилось.
Часть пленных уверяет, что прибыли на позицию всего несколько дней назад.
Что-то влез, ***, теперь видно по своей бородке ***.
Мужчина в Украине!
Можись!
Можись!
На покровском направлении, качающую бронетехнику противника,
громят российские драноводы только за минувшие сутки, судоплатовцы,
сожгли два вражеских Т-72, старенький Леопард-1 и американский броневик Макс Про.
Украинская пропаганта сообщает о переходе под контроль Киева шахты Западная.
Это окрестности населенного пункта Пещаная, в считанных километрах от самого Покровска.
Несогласность с такой формулировкой штурмовики-бригады бешеные псы.
Российский боец ходит по территории комплекса в полный рост,
и машет рукой сразу нескольким беспилотникам.
Ворок очень близко, пей дешево до самого места.
Ворок очень близко подошел к самому Покровску.
Говорят, что в некоторых районах уже орудуют вражеские ДРГ.
И Арня, Россия пытается перебить и взять под контроль именно эту трассу.
И взять под контроль сам эту трассу.
Им нужен именно этот участок дороги, они находятся в Котлино, видишь?
Урок хочет взять под свой контроль, они знаходятся в Котлине.
Это шахта, которая находится в населенном пункте, удачная.
Именно сейчас там идут ожесточенные уличные бои.
7 км плюс минус 10.
7 км плюс минус 10.
Русским остается просто по полям, по посадкам дойти до этой трассы.
Если они ее перебьют, но тогда дела будут плохие у нас.
На этих кадрах попадание российского ударного БПЛА сразу по 5 киевским головорезам.
Отделение только что десантировалось из грузовика в ходе ночной ротации,
а здесь мехвод американского БТР М113 на полной скорости наезжает на заминированные участки грунтовки.
После мощнейшего взрыва выбраться из горящей 12-тонной машины бандервцам так и не удалось.
А из десантного отсека этого экспоната высушники сделали мусорный контейнер стоимостью 300 тысяч долларов США.
Черный вот машина, который тебе подбил. Из нее сделали мусор.
На Константиновском секторе фронта Российская армия ведет наступление сразу на двух флангах до Цитадели в ССУ,
которую Киев готовил к обороне 10 лет, меньше 7 километров вдоль, ведущей прямо к воротам города Трассе.
Остатки украинских нацистов в часовом яре выжигают реактивные артиллерии, кучный прилет термоборических ракет Сан-Цепёка,
фиксирует кадры объективного контроля, стараться не думать о плохом, пытаются даже самые матерые головорезы,
Главарезы, силов Верховного, Главаря Киевского режима, они уже тоже не верят.
Эти украинские солдаты готовятся к бою в длезе линии фронта.
Спустя три года после начала войны они обеспокоены прекращением военной поддержки со стороны США.
Последствия будут катастрофическими.
Мы будем продолжать проигрывать и уже платим высокую цену.
В конечном итоге она будет еще выше.
Солдаты считают, что все жертвы были напрасны.
Я думаю, будет хаос.
Я думаю, что начнется кауз, бойцы, которые сейчас сражаются за нашу землю, не будут слушать Зеленского.
По данным Министерства обороны Франции, сдерживать натиск российских сил по всей линии фронта Украина и Едвале способна.
Военные аналитики Макроны рекомендуют Киеву прямо сейчас решить территории, на каких направлениях придется пожертвовать.
Они бывали в успехах на линии боевого соприкосновения.
В телеграмме докладывает главком в Саусырске только за последние дни в его штабе.
Но считали якобы тысячу единиц, подбитой российской техники.
При этом вести счет собственным погибшим солдатам.
Судя по названным зеленским цифрам, Киев перестал после первых шести месяцев конфликта.
Сколько украинцев погибла?
Никто не знает, это правда. Мы зафиксировали число погибших.
46 тысяч убитых солдат.
и десятки тысяч тех, кто пропал без вести или попал в плен.
Вы не можете знать наверняка, потому что пропавшие без вести могут быть мертвы или они могут быть в плену.
И это десятки тысяч, это правда.
Также у нас больше 350, то есть около 380 тысяч раненых.
Новости, что называют цены, заложности, совершенно безумно Зеленский.
Я сбилась со счета третий раз, вроде бы третий раз.
Заявил, что не признает переговорой, которые стартовали в Эррияде сегодня.
Повторил, что если его пригласят, он все равно не приедет, но его в целом никто и не приглашал.
Глашал, он словно напрашивается, так же Зеленский, это просто безумие, только что потребовал назначить
спецпредставителя Европы, раз вы не зовете туда Украину, хотя бы Европы, который будет приглашен на переговоры
Путин Трамп, Москва, Вашингтон.
То есть от идеи, что на переговорах не будет Зеленского, Украины, он уже отказался.
Дальше еще любопытно, Евросоюз тоже просится, готов работать в США,
заявила только что глава Еврокомиссии по урегулированию Украинской войны.
То есть все готовы, ко всему готовы, но переговоры прямо сейчас ведет Москва с Вашингтоном.
Это двусторонние переговоры, которые стартовали сегодня.
В 10.30 по московскому времени оно совпадает со временем в Верри-Яде таким образом за закрытыми дверями.
Москва с Вашингтоном к этой минуте сидят уже два часа, 10 минут.
Ждем, конечно, с нетерпением, хоть каких-то подробностей.
Ну и еще любопытно.
День рождения, Дональда Трампа.
Может стать, вы не поверите.
Федеральным праздником США.
Соответствующая законопроект,
и он уже понравился Дональду Трампу,
внесла в палату представителей
Конгресс-Умон-Плаудио Тенния.
Трамп родился 14 июня.
В США это день американского флага,
который не является праздником.
в контейне считают, что это, естественно, зря.
То есть она предлагает, чтобы день рождения
Трампа стал выходным, ну и вся Америка в этот момент гуляла.
И потом эти люди будут что-то нам говорить
о авторитаризме мировых лидеров, в том числе,
например, о товарища Кимя.
На кону ни Кимченын осуществил взрыв в Хиньяне.
Он повернул ключ детонатора и миллионы тонн земли
взлетели на небо.
Таким образом, руководитель КНДР дал старт строительства нового жилого квартала.
На месте взрыва теперь котлован в рамках специальной программы в столице КНДР
обещают построить дома для 10 тысяч семей.
Построить за год.
На торжественное мероприятие, кем приехал на российском автомобиле,
Авруссе, всем известно, машину.
Товарищу Киму подарил?
Смотрим.
По руководством нашей партии и благодаря нашему оптимизму и непоколебимой вере в вечную жизнь,
мы идем в светлое будущее, которое принесет нам радость и которое уже отзывается нескончаемым эхо в февральском небе.
В этом году строительством домов за 10 тысяч семей.
Проект по возведению 50 тысяч домов в Пхиньяне,
который стремительно реализовывался после съезда партии,
наконец вступил в завершающую фазу.
Творчество и техническая мысль сделает нашу страну сильной.
В эту одухотворенную эпоху нашу священную страну ждет только процветания.
Очень эффектно, то есть всю эту красоту и помпезность любят не один Дональд Трамп.
Мы с вами переносимся в Лондон, переживающий и немножко страдающий, на прямой связи Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте. Итак, Лондон, Европа, ладно бы, только Зеленский, весь Евросоюз за бортом переговоров прямо сейчас.
Экстренный Самет, встреча Макрона со Стармером, тоже похоже на Пшик.
Какие эмоции сейчас переживает та часть планеты, которую мы привыкли называть Старым Светом?
Пример министра Великобритании Кир Стармер намерен в ближайшее время отправиться в Вашингтон
для того, чтобы встретиться с Дональдом Трампом.
Тот согласился его принять.
Вчера после совещания в Париже Стармер заявил о том,
что в любом случае Украине необходимы некие гарантии
безопасности и, скажем так, поддержка, подпорка со
страны Соединенных Штатов Америки, Старми развучивал
идею об отправке британских, так называемых, миротворцев
на территорию Украины, также о размещении своих военных
на территории Украины, говорил вчера президент Франция
Макрон, но эта идея не вызвала никакого оптимизма
у их собеседников категорически против, высказывался канцер Германии Олов Шольц.
В больших сомнениях находится премьер-министр Италии.
Точно также лидеры Испании также считают, что эта идея крайне опасна для обсуждения на данном этапе.
Кроме того, вчерашняя встреча показала большой раскол среди так называемых европейских союзников,
партнёров. Опять же, оказалось, что Европа может разделиться на больших и маленьких.
В Париж пригласили ограниченное количество участников, представители ограниченного числа стран,
не посчитав необходимо консультироваться со всеми остальными.
Таким образом, можно говорить о том, что если в начале украинского конфликта Европа заявляла о неком подобии своего единства, своей единой позиции,
хотя такой позиции никогда не было, то теперь, когда речь зашла о возможных переговорах, единством не пахнет вообще.
В этом отношении, конечно же, Стармер оказался в одиночестве, потому что ни Макрон, ни Шольц, ни другие европейские лидеры сейчас не готовы к каким-то, каким бы то ни было, резким заявлениям.
Да и сама Британия, если внимательно последить за тем, что говорит британский премьер-министр, пытается усидеть на двух стульях, сохранить некое влияние на европейском континете и при этом остаться лояльным Соединенным Штатом Америки.
даже заявил, что в нынешней ситуации, когда США фактически
отодвинули Европу от решения важнейшего кризиса на территории
самой Европы, Британия готова стать неким мостом между
Соединенными Штатами Америки и Европейским континентом.
Но у этого моста, поверьте, очень хрупкие и ненадежные
опоры, и уж тем более совсем ненадежные перила.
Поэтому таким мостом, судя по всему, Британия на данном
этапе быть не может.
Основные вопросы решаются напрямую между Россией
Соединёнными Штатами Америки, и в данном случае попытки Лондона каким-то образом повлиять на эту ситуацию, пока не представляются ничем существенным.
Ольга?
Саша, спасибо вам огромное. Александр Хабаров на прямой связи Лондон-Британия только что пришла по этой части и реакция из Парижа глава Мит-Франции.
Слова нашего Александра только что подтвердил.
Вопрос по итогам экстренных консультаций Парижа,
вопрос отправки западных военных на Украину сейчас вне повестки.
Будет возможно рассмотрен после заключения мирного соглашения.
Ещё раз это слова главы Министерства иностранных дел Франции.
Ну и возвращаясь буквально не на долгую эмоциям, они, как видно, все же имеют значение,
Европа осталась за детским переговорным столом, заявил глава немецкого концерна Райан Миталь.
То есть разочарование, боль и печаль.
Профессор, хорошо.
Я думаю, Ольга, сначала нам надо очень четко определить, что ждать от этих переговоров, а что не ждать.
Давайте сразу скажем, что это не переговоры официально о каком-то мирном договоре или о мирном завершении конфликта на Украине.
Речь идет пока скорее о консультациях, о определении позиций сторон, об определении границ будущих переговоров.
То есть, скорее это пока что переговоры о переговорах, а не переговоры о завершении конфликта.
Поэтому не нужно поддаваться эйфории, как я понимаю, у нас уже какой-то такой в СМИ-настрой, особенно в интернете,
что чуть ли не сегодня, завтра будет подписано соглашение по Украине.
Нет, не будет, потому что это не предмет данных переговоров.
Более того, официально заявлено, что первые позитивные сдвиги могут произойти в ближайшие месяцы,
Они недели уж точно не дни разговоров, в самом деле и не только об Украине, пытаются договориться, как договариваться потом.
А теперь момент второй. Мне кажется, он тоже очень важный понять, чего от нас хотят Соединенные Штаты.
Посмотрите, недавние публикации в Нью-Йорк Таймс были очень интересные, и в Wall Street Journal они говорят параметры компромиссов по-американски.
Они хотят заморозить конфликт по линии фронта,
ну, естественно, с условием, что за несколько месяцев
Россия, например, выбивает их из Донецкой, скажем, области.
При этом они хотели бы, чтобы курская часть курской области
сохранялась у украинцев как разменный фонд.
Ну, например, Россия отказывается от претензий на Херсон,
а сохраняя с собой часть Херсонской области,
уходят из Курской области, то есть они видят и при этом Украина не вступает в НАТО
они видят вот так заморозку по линии фронта и не вступление Украины в НАТО
конечно для нас такая такой подход был бы абсолютно неприемлемым и даже
опасным, почему опасным? Потому что только когда вы сейчас говорили что за этими
переговорами внимательно наблюдают во всем мире и в Соединенных Штатах и
Европейском Союзе и в арабских странах, я поставлю запятую и напомню, что за этими
переговорами, очень как и за всем ходом конфликта, очень внимательно наблюдают
и в Токио, в Японии, стране, имеющих к нам территориальные претензии. Там очень
внимательно смотрят, насколько мы сильны с точки зрения и военной и
дипломатической мощи. Так вот, что-то поэтому для нас, и это третий момент для
России. Очень важно, чтобы для будущих уже переговоров, если они состоятся,
прежде всего, главное решить задачу это лишить присутствие противника на
территории Курской области раз и действительно добиться крупных успехов
на линии фронта, таких после которых превосходство России было бы уже к
к началу переговоров, а это, если все пойдет хорошо
где-то лета, все было бы, скажем так, сложилась ситуация
в нашу пользу.
Момент четвертый, что будет пробуждаться в Европейском
Союзе?
А вот для Европейского Союза политика резко меняется
сейчас.
Там сейчас ставится вопрос уже о том, что придет на смену
старому американскому военно-политическому протекторату
над Европейским Союзом.
И здесь вопрос, как им будет совместить две тенденции?
Или надо будет, да, у них есть Франко-Британский тандем,
и есть Германия, которая хочет переворужиться?
Или они создают некий альянс между собой,
что для нас особенно опасно?
Или у них начнутся внутренние тарени,
внутри Европейского Союза, и тут Дональд Трамп абсолютно прав,
что тогда это может стать действительно серьезным внутренним кризисом
в самом Европейском Союзе?
Ну и момент четвертый. Мне кажется, главное нам на переговорах в Эрлияде не купиться на ту традиционную американские посылы об экономическом, каком-то совместном процветании.
Я напомню, что где-то 1986 годы они именно так Михаил Сергеевич Горбачева и обрабатывали, что сейчас мы вам надо смотреть шире на вопросы,
не надо обращать внимания на мелкие детали контроля над вооружениями,
общей экологии, общей экономика.
Надо извлечь урок из этого и понимать, что
никакие экономические посылы американцев
не должны для нас заменить
четкого и жесткого отстаивания интересов по Украине.
Переговоры к этой минуте продолжаются два с половиной часа за закрытыми дверями.
Первое заявление
пресс-секретаря Путина.
Сразу после рекламы.
Итак, срочные новости от Министерства иностранных дел
Российской Федерации.
Переговоры в Эррияде продолжаются два с половиной часа,
и вот только что в этих переговорах объявлен небольшой перерыв.
Харнометраж неизвестен, позднее стороны возобновят переговоры.
Наш Евгений Попов на прямой связи из Королевского дворца,
ниже монарши покоя, в переговорной комнате кроме российской американской делегацией
находились представители принимающей стороны первые детали большой политики события, за которым
следит вся планета. Смотрите. Итак, стало известно место переговоров, где встретится российская
американская делегация. Это одна из монарших резиденций Alba Satin. Посмотрите, здесь есть
есть флаги как раз в Солубской Аравии, соединенных штатов
и России, два флага, США, два флага России, прямо здесь
сейчас пройдут переговоры.
Внимание всей планеты, сегодня прикована кариаду, где
Москва и Вашингтон собираются перезагрузить отношения.
Прямо сейчас начнутся переговоры между Российской Американской
делегацией, видим, что Апресса гостепартамент США едет
на одном лифте, на переговоры развели делегации по разным
и вот сейчас мы и в лифт, и навстречу.
Вот у них кулуара российско-американских переговоров.
За этой дверью начнется встреча господина Лаврова и господина Робио,
а также российско-американских делегаций.
Американский пресс с одной стороны, российский пресса с другой стороны.
Пулы развели в избежании нетрозумений, хотя какие могут быть нетрозумения,
Нет разумения, учитывая, что диалогами со сторонами не было уже около трех лет, продолжитель из приговоров заранее не обозначено.
Также не будет подписано никаких протоколов и никаких документов.
Итак, вот только что запустили нас в зал делегации, уже сидят на месте представителя американской российской сторон.
Переговоры, судя по всему, начались, и у нас будет несколько секунд для того, чтобы сделать протокольную съемку.
Видим, что с одной стороны сидит Кирилл Дмитриев,
видим, что с одной стороны сидит министрая на странах Дел Лавров,
помощник президента Ушаков, с другой стороны,
господин Рубио, Выдков и господин Волц.
Переговоры начались и буквально через несколько минут,
После того, как пресса выйдет отсюда, будет уже официальный дан-старт переговоров.
Кадры с прилетом Саудовскую Аравию правительственного самолета Летного Отряда России комментируют Илон Маск.
Вот так выглядит компетентное руководство. То есть советуют европейцам и Зеленскому брать пример с Путина.
Прямо сейчас Сергей Лавров прибыл в Саудовской арабии в Риат и его встречает Саудовская делегация.
Вместе с Юрием Мишаковым министр двигается в автомобиль.
И завтра уже здесь в столице Саудовской арабии начнутся очень важные, ожидаемые переговоры.
Юрий Викторович, как настроение перед переговорами?
Какой был бы идеальный результат?
Посмотрим, посмотрим. Главное, чтобы начать реальную нормализацию отношений между нами и Вашингтоном.
После сегодняшних заточных переговоров, как вы считаете, есть шанс, что напряженность спадет.
Давайте мы дождемся до завтра. Там серьезные люди, мы тоже серьезным подходом приехали.
Спасибо вам большое и успехов на переговоры.
Несерьезных людей в Иррии-Яде не ждут.
Помощник Президента России Ушаков опроверг слухи о возможном участии во встрече украинской делегации.
Этот восторонник поговорил.
Это у сторонник, чистый сторонник.
Успехов он. Спасибо огромное.
Перековоров в ряде не может быть.
Американскую сторону на Самити представляют госсекретарь Рубио,
помощник Трампа по нацбезопасности Волци и спецпосланник Президента США Уитков.
В нашей делегации тоже три человека.
Тоже три человека. Лавров, Жаков, Варият, прибыл глава
Российского фонда прямых инвестиций Дмитриев.
Как мне ожидание ответить американам?
Знаете, положительно я отвечаю за экономическую часть
переговоров. И мы считаем, что очень важно начать диалог.
И как я уже говорил о том, что 300 миллиардов долларов — это
те потери, которые американские компании потеряли за счет
выхода из России. Поэтому надо обсуждать
совместные проекты и понимать, что американский бизнес
теряет от того, что они входят из России и хотят вернуться.
И безусловно, начало диалога — это крайне важно.
Судя по обстановке, достаточно напряженной. Ни одного слова, ни одного произнесного, публично.
Вообще, я с точки зрения зрения.
Знаете, начинается диалог, он будет позитивный. Я думаю, очень важную роль сыграл обмен Марко Фогеля, который создал позитивный настрой.
Безусловно, очень позитивный разговор президентов. Начинаем диалог.
Я накануне глава РФП. Кирилл Дмитриев сообщил, что уже были контакты с американской стороной, в частности по экономическим вопросам.
Более того, США, по данным Дмитриеву, потеряли 300 миллиардов долларов на санкциях.
И, конечно, этот вопрос уже беспокоит.
Тем более, бизнесмена Дональда Транпо, бизнесмена президента.
Кому вы передали эту табличку?
Это мы, может быть, скажем потом.
Какая из компаний в сериалах?
Знаете, вот у меня прямо есть табличка.
Давайте деталь, я не буду...
Я просто покажу по индустриям.
Вот если посмотреть по индустриям, то очень большие потери — это IT и МИДИ, соответственно, до 128% потеряли RT и МИДИ.
Да, и Energy — это около 10 млрд.
Вот администрация Байдена давала очень много дезинформаций, очень много неправильных посылов.
Наш диалог позволяет сказать правду, сказать то, что российская экономика хорошо развивается,
а нам надо также делать совместные проекты, в том числе, например, и в Арктике, и в других областях.
И именно совместные проекты позволят нам просто быть успешнее.
А политика о сдерживании России, по ограничиванию России,
она, очевидно, провалилась.
И это тоже надо честно признать.
В госдепис США заявили, что от цель сегодняшней встречи
определить, могут ли Москва и Вашингтон двигаться вперед
в рамках двустороннего диалога.
При этом, где в ведомстве подчеркнули,
это не переговоры об Украине,
ну или не только об Украине.
Думаю, что эта встреча должна будет дать старт отношениям России и США.
Это куда шире украинского вопроса?
В смысле?
Все просто.
Это об ядерном оружие.
Это об Иране и Израиле.
Это о Китае.
Конечно, они будут обсуждать войну на Украине,
но русские также будут добиваться ослабления санкций,
снятия ограничений на дипломатическую собственность США.
Обсудят и большое количество других вопросов.
Возможно, даже увеличение поставок российских энергоносителей на Запад.
В эфире CNN сокрушался, что Трамп положил конец попыткам изолировать Россию
и разрушил единство Запада по вопросу Украины.
Обозреватель Financial Times Гидон Рахман допускает,
что Белый дом откажется от дальнейшего расширения НАТО
и даже договорится с Кремлем о выводе войск Альянса из Тран-Балтии.
Президент Трамп отправил свою команду высокопоставленных специалистов
по внешней политике в Саудовскую Аравию для самых интенсивных переговоров по завершению войны на Украине.
Переговоры, которые могут перерисовать карты Украины и серьезно повлиять на безопасность Европы и НАТО, начинаются с российской стороной.
Украину не позвали. Украинские чиновники говорят, что это тревожный знак.
Есть старое выражение. Если во время мирных переговоров ты не за столом, значит ты на нем.
Британская Гардиан изображает это буквально на рисунке Путин и Трамп собираются пообедать с Зеленским.
Шольц и Макрона паслево заглядывают в окно. Видимо боятся, что потом их запекут с овощами.
А так итоги приговоров видят голландские корректуристы.
Украина станет русской новой регионой нашей страны русской ревьерой, а Черное море русским заливом.
Прямо сейчас у Украины мало шансов обратить в спятне давние достижения России на поле боя.
Это означает, что любая сделка, скорее всего, будет включать болезненные уступки со стороны Украины.
Это, может быть, расценено как вознаграждение господинам Трампом, агрессии господина Путина.
Это также означает, что Россия почти наверняка будет вести жёсткую торговлю.
Переговоры будут чрезвычайно сложными.
Многие сомневаются, что господин Путин будет вести переговоры добросовестно.
Европа и Украина также опасаются, что господин Трамп поддастся искушению заключить сделку с Кремлём.
Через их воловы.
Переговоры начались, и буквально через несколько минут после того, как пресса выйдет отсюда, будет уже официально дан старт переговоров.
Прямо сейчас начинается переговор, не было произнесено ни одного слова, и с одной стороны сидит Марка Робби, все посмотрели на прессу.
ни одного слова не было произнесено, прессы попросили выйти и прямо сейчас стартуют официальные
переговоры между российской и американской делегацией, ни одного вопроса задать не разрешили,
и ни одного слова член делегации не произнесли. Невероятно, конечно, единственное, что было
произнесено на переговорах публично, это вопрос, отодвигают ли США Украину на второй план?
в ответ от госсекретаря США Тишина. Вариант, переносимся на прямой связи Евгений Попов,
Женя, и так перерыв, где делегации, где американцы, где нашла вропу шаков. Что вам известно?
Да, Ольга, здравствуйте еще раз, конечно, это очень примечательное сообщение о том,
что объявлен небольшой, подчеркивает мит Российской Федерации перерыв, после которого
сторону продолжит свой разговор, возникает множество вопросов,
по чьей инициативе объявлен этот перерыв, но, судя по тому,
что 2,5 часа уже продолжалась беседа, то понятно, что
диалог идет, да, вот еще раз цитируем Ильфа Епетрова,
лед тронулся.
Так вот, по чьей инициативе объявлен перерыв, это перерыв
для консультации со столицами, это перерыв для того, чтобы
уточнить позиции или, если этот перерыв возник по
инициативу американской стороны, господин Рубио
возможно созванивается с господином Келлогом, представителем
по украинскому вопросу Дональда Трампа, ведь в эти же
самые минуты синхронно американцы ведут переговоры
по украинскому регулированию с Евросоюзом с Урсулой
фон Дерлянь, поэтому мы можем только предполагать
с вами, на каком основании объявлен этот перерыв и
для как его используют наши стороны.
Но тем не менее, уже хорошо, что диалог идет, что дипломатическое
урегулирование между двумя сторонами продолжается,
что переговоры не закончились быстро, как это иногда
бывало, когда абсолютно непримиримые позиции сторон,
и скоро продолжится.
Здесь, конечно, Саудовская Аравия очень и очень заботится
о покое переговоривающихся сторон.
Мы фактически все средства массовой информации, что
американские, что российские, заблокированы на одном из
этажей монаршей резиденции, монарших покоев, так тоже
правильно говорить, а вот выше этажом уже те залы
большие, шикарные, где проходят переговоры российской
и американской сторон.
приходится обращать внимание на какие-то детали,
которые, возможно, имеют значение, возможно, нет.
Тем не менее, по дипломатическому протоколу
и лавров, и ушаков, и рубио, и вытков в синих галстоках,
едва ли это что-то значит? Это просто прилично, да?
Это деловой стиль.
И, конечно, стороны настроены по деловому.
Но вот такое совпадение тоже отмечают средства массовой информации.
Ещё нужно отметить, что, конечно, так оберегают покой переговаривающих сторон на саудиты,
что ни одной утечки, ни одной единственные сообщения от МИДа России об объявленном перерыве.
Ни одного сообщения официального пока не было от государственных департаментов,
но тем не менее есть перспективы об этом тоже объявленных, что после окончания переговоров,
когда они закончатся мы с вами не знаем будет подход пресс-брифинг Сергея
Лаврова на котором некоторые результаты он все же озвучит напомню что именно за
этим столом сейчас идет политическое урегулирование встречи по экономическим
вопросам уже прошли и неоднократно это сегодня подтвердил Кирилл Дмитриев
ну а мы с вами ждем новостей и конечно сразу выйдем эфир невероятно конечно
все это интересно. Спасибо вам огромное. Евгений Попов на прямой связи Саудовская
Аравия. Эррият объявлен небольшой перерыв. До перерыва переговоры за
закрытыми дверями продолжались два с половиной часа. Сколько продлится перерыв,
доподленно неизвестно. Более того, Жень, только что сообщил на сайте Госдепа нет
сообщений о том, что США ушли на перерыв, что США взяли паузу, ждем каких-то подробностей из
Вашингтона, в том числе, ну и в самом деле, вернемся в Варрият, как только появится новость.
Ну это, очевидно, технический перерыв. Переводчикам надо отдохнуть, людям надо тоже отдохнуть,
очевидно совершенно. А тем временем Зеленский сбежал в Турцию. Ольга, простите, я потрапился,
он еще не сбежал. Он поехал на переговоры в Турцию. Хотя на переговоры в Турцию
надо было три года назад ездить, а не сегодня. Так, если что. Что касается этих
переговоров, я не часто соглашаюсь с позиции Гоздепа, но когда Гоздеп заявляет о том,
что это не переговоры по Украине или это переговоры не только по Украине,
я, пожалуй, с ним соглашусь. Вообще весь вот этот медийный нарратив, что это разговор об
украине вбрасываются в основном как раз украинцами и их европейскими товарищами,
естественно, в основном из восточной Европы. Повестка значительно более широкая, то,
что переговоры происходят в Саудовской Аравии, нам косвенно, естественно, это тоже подтверждают,
потому что это именно та точка, где можно обсуждать и вопросы глобальной безопасности,
и вопросы Ближневосточного урегулирования, и, естественно, вопросы международного
экономического взаимодействия какого-то. Ну и Украина, наверное, тоже можно в ряду
прочих вопросов по обсуждать, а самое главное, что нужно обсуждать об этом
обе страны сказали, это выстраивание базовых принципов взаимодействия между
Российской Федерацией, Соединёнными Штатами Америки, на предстоящий период.
обозначим его пока сроком президентства Трампа, президента Трампа в данном случае.
Европейцы переживают не только потому, что их не позвали на переговоры по Украине,
они понимают, что их не позвали на переговоры по дальнейшей судьбе Европы.
Как это будет выглядеть? Что будет происходить на европейском континенте?
Как американцы себе видят вопросы безопасности, вопрос своего экономического присутствия там?
ровно поэтому они в срочном порядке в Париже собрали вот эту укороченную сходку такую,
чтобы понять, а кто теперь будет главным гауляйтером в Европе.
Вся история о том, что Америка из Европы уйдет, я пока в сторону отмел,
пока не очень подтверждается. То, что будут пересмотрены подходы, это точно совершенно.
То, что американцы сейчас и новая администрация выбирает действительно,
возможно методом голодных игр, это будут в Европе выбирать.
кто будет представлять интересы Соединенных Штатов в Европе уже так полноценный и всем
остальным раздавать указания. Вот Великобритания намекает, что она могла бы, в целом могла бы.
Вот, похоже на это. Разговор про то, что Европу посадили за детский столик, мне очень нравится
этот Тезис. Я бы только поправил коллегу из Рейнметтела. Дети, которые за детским столиком,
они обычно в том же помещении, вот, а когда вас сажают в другом помещении за столик,
это, наверное, вообще как-то про другое, это вот про, возможно, глава RainMetal знает,
что есть там прислуга какая-то еще чего-то, вот это про это скорее, то есть их, в принципе,
не позвали на разговор серьезных людей. Теперь по поводу общего настроя мне понравилось,
что и российская и американская сторона продолжает передавать друг к другу правильные,
медийные сигналы. С американской стороны мы этот сигнал увидели от господина Маска относительно
того, что он увидел как раз настоящих лидеров, как они должны выглядеть. С нашей стороны,
сигнал был передан специально для Трампа по поводу 300 миллиардов, которые потеряли
потеряли Соединенные Штаты на этом конфликте, он сейчас эту цифру будет, я думаю, долго еще носить и всем
селедкиной мордой, тыкать
в их ней тоже мордой соотносят.
Обычно Байден знал, но никому не сказал.
Да, Байден знал, но никому не сказал. Вот прекрасный тезис. В общем, стороны продолжают сближение позиций и выстраивание
каких-то вот таких элементов
будущего диалога, в рамках которого можно будет решить и украинскую тему тоже.
По части будущего диалога пресс-секретарь президента Песков сообщил, что нет по-прежнему даты.
Сами-то Путин-Трамп ведут того, что даты, если они появятся, то появятся после этих переговоров. Смотрите.
Понимание такого нет. Возможно появятся какие-то прикидки по результатам сегодняшних переговоров, но мы с вами об этом узнаем позже.
Что касается ориентированности России на мир, то эта ориентированность была с самого начала.
И президент Путин с самого начала повторял слова о готовности к мирным переговорам.
В отличие, кстати, в отличие от многих других стран, которые, в особенности Украины,
которые запретила себе мирные переговоры, в отличие от европейцев,
которые всегда говорили про войну, про необходимость продаврой тоже была сторонницей войны до последнего Украинца.
Поэтому это ориентированность была саула начала.
Нам главное добиться своих целью, и конечно мы предпочитаем мирное средство.
Переносимся в Вашингтон, на прямой связи Екатерина Мур.
Катя, здравствуйте. Так перерыв небольшой, как заявил Мит Рассеев в переговорах в Саудовской Аравии,
Госдеп молчит в США раннее утро. Как реагирует Вашингтон? Что известно? Что сообщают американские СМИ?
Здравствуйте, Ольга. Ну, могу сказать вам об информационном фоне, который предшествовал этим
переговором. Скажу сразу, что перед переговорами информационный фонд The Factor разделился по
партийной линии. Демократы не гадуют. Республиканцы с воодушевлением ждут итогов переговоров.
Адам Шив, влиятельный демократ, заявил о том, что фактически были изданы все позиции за
где-то переговоров, о том, что глава Пентагона говорил про то, что будут фактически сдаваться
территории, что будут руководствоваться так называемые Real Politics и будут смотреть на все с точки зрения исполняемости,
а не с точки зрения каких-то высоких идеалов, которые недостижимы. Вот это как раз активно критикуют
демократы. Что касается республиканцев, то, как я уже сказала, и по Fox News, и даже по такой
центрической News Nation, такой известный журналист, комментатор, орали признал, что дефакты переговоры
будут вестись между Россией и Соединенными Штатами, что господина Зеленского нет права голоса
в этих переговорах и то, что он будет делать, то, что ему скажут Соединенные Штаты. Ну, в общем-то,
такая достаточно спокойная обстановка и то, что я еще заметила. Американские СМИ,
Они начали рассказывать о ситуации на местах без какой-то активной критики.
И на России уже так сильно они не обрушиваются, не критикуют и не жестят.
Вот это тоже очень такой интересный фактор в том, что происходит сейчас в Соединённых Штатах.
Спасибо большое, Катерина, и Катерина Мур, на прямой связи в Вашингтон.
США. Захарова только что заявила, Россия отмечает нервозную реакцию Запады на российско-американские контакты.
Они вызывают почему-то истерику.
Теперь срочное сообщение из Риада. Делегация России и США возобновили переговоры.
Вернулись в комнату заседаний, сели за этот стол.
После всего 15-минутной небольшой паузы.
Можно предположить, что в делегации созвонились с руководством стран, но это только предположение.
Если попытаться дозвониться сегодня Путину и Дональду Трамп для понимания Путина в разъездах,
российские лидеры отправятся на северо-запад страны, Петербург.
Американский президент тоже в разъездах. Он на Юго-Востоке, в США, в Флориде. У него там тоже рабочий везер, хорошо.
Сколько известно, сегодня на северо-запад президент Радисферрация не поехал. Возможно, 19-го числа он продолжит.
У него запланировано соответственно мероприятие связано с Антольем Собчаком, но он его передвинул на сегодняшний день для того, чтобы спросить переговоры.
Трамп сейчас выбирает график, освобождает его вплоть до среды.
У него завтра мероприятие в Майами, связанное с Саудовским фондом.
Возможно, он в нем не примет участие.
Они полностью разгребли графики.
Сегодня у президента раскидерации только совещание по цельным вопросам с мурашком,
но это не принципиальный момент, что может делать в Москве.
Это самое важное переговор.
Они достаточно интенсивно разгребаются графики.
В чем особенно заключается первый момент.
Изначально Трамп предполагал, что может быть подготовлен визит. Визит может произойти только до 28 февраля.
28 февраля начинается Ромадан. После это месяц, в течение которого нормальный переговор вести нельзя.
Не в Саудовской равне, не в Нью-Нахарабской химиратах, не всем периметрии, которые там представлены.
Поэтому, соответственно, они активно готовят, они готовят визит. И переговор двух сторон.
Вот если предметно совсем по обсуждать, что там происходит.
Самые важные игроки, которые в прошлой среде участвовали, это Уитков, очень важный человек.
На самом деле в окружении Трампа один из самых сильных и самых важных.
Кстати говоря, он утвердил всех остальных, которые здесь находятся, с американской стороны.
Он возил Венса непосредственно секретным визитом Трампа на согласование.
Он рекомендовал Рубе, он рекомендовал Волса, он ввел переговоры по ближнему востоку и возил оттуда, между прочим, назад в США.
Еще, соответственно, советников Байдена, которые там эти переговоры вели, и сейчас еще идет правильный переговор, держу в курсе по Ирану.
То есть, это очень самый важный игрок.
Собственно, я его самолет прилетел, там три часа я разговаривал.
Второй очень важный человек, который здесь не сидит, но, в самом деле, он до этого как бы пришел.
Это Кирилл Дмитриев.
Человек очень важный, но сам Трамп сообщает, что у него за спиной не дипломатического опыта.
Он новичок в этих делах.
Новичка, как известно, везет.
Он друг, близкий друг, чуть ли не детства Дональда Трампа.
Его активный партнер по Гольфу.
Они вместе играют несколько раз в неделю.
Это то, что рассказал Дональд Трамп, но он также инвестор, строитель, миллиардер, ну и вот Трамп ему все доверил.
Посмотрим.
Представите, Солдовская Рави, соответственно, и Катара. Он участвовал в переговорах.
Боль, то он не любит неформальный стиль, он на некоторые перегоры вообще приходил в соответствии с спортивным костюмем, но это очень сильный переговорочек.
Это вот такой Трамп на максималках, то есть он в да-стратегию, он переговорился только с первыми и очень быстро, вот в чем его особенность как бы.
Он вёл очень много сейчас приговорных треков, но для понимания он с Никихей Хелли договаривался, он десантсом договаривался.
Эти всем занимался он, в принципе.
То есть он очень важный игрок, это один из немногих, кстати говоря, его окружения, которое его после 9 января ещё как бы с ним взаимодействовал, после января.
Вот, поэтому как бы это очень важный человек.
Что касается ещё одного человека, с которым связано собственный саудовский арай, почему изначально он говорил с качеством приговорного площадки, это Дмитриев Кирилл.
РФП, это очень важная организация, рекомендую обратить внимание на эту организацию.
Соответственно, она проводит переговорные треки соотве Саудовской Аравии. Там находится суверенный фонд Саудовской Аравии, с которым, естественно, есть партнерство и соглашение.
Через Саудитов происходит основная часть переговорного трека. Именно саудиты помогали, например, в обмене политическими заключенными.
Соответственно, в самом крупном обмене, как бы, это то, в том числе, участвовали активно в Саудовской Аравии.
Там присутствуют два представителя. Это министр иностранных дел, и советик по нацбезопасности.
Очень вагнежные игроки, надо в цели их запомнить. Сейчас очень много треков, на них начинает завязываться, в принципе, в ближайшее время.
С точки зрения как бы бывших базовых таймингов, в чём особенно заключается?
Вообще, изначально предполагалось, судя по всему, что делегация может уйти в 16 с чем-то.
Сейчас они отодвигают сроки. То есть, скорее всего, это будет очень продолжительный переговорный трек, то есть из нескольких часе состоящих.
Вот, второй очень важный момент заключается в том, что он действительно у них крайне мало времени.
Если мы говорим 28 февраля, то до 28 февраля 11 дней, как бы, слегка.
Следующая неделя уже. Если смотреть по графикам, соответственно, двух глав, там очень плот, но они даже начинают разгружать, как бы на самом деле перебрасывать события выходных.
Поэтому с этой точки зрения как бы все это действует вокруг этого. Я напоминаю, что Трамм собирался как бы все это дело подвести к 20 апреля.
Пас, о котором мы 148 раз говорили как бы. Поэтому с этой точки зрения как бы его трек навизит.
что касается европейских партнеров, то европейский партнер, как известно вчера, как бы сейчас Келлок приехал в, как мы уже говорили,
в Курсуллы-Фондель-Ляин и в четверг он полетит на Украину, непосредственно как бы переговаривался дополнительно по второму кругу уже после министра финанса.
Вот, и там, собственно говоря, как бы основной треки связаны как бы с внедрением переговорной составляющего, то же сейчас будет судя по всему, и будет происходить.
Кроме того, на самом мероприятии в понедельник, как бы собралась представители, они обсуждали следующий на самом деле.
Там самый важный вопрос – касался воинского контингента.
И они, собственно, вокруг него там и танцевали долгое время.
В чем проблема заключается в численности воинского контингента и состава воинского контингента?
Четыре страны, как бы сказали, что они не ближайшее время по политическим электоральным причинам это делать не будут.
Там были два государства за Британия и Франция.
И Британия и Франция временно отказались, сказали, что сначала нужны переговоры, мирный процесс,
И после может быть буквально несколько часов назад об этом сообщил министр иностранных дел Франции.
Франции?
Это еще на экономе рассуждали на тему контингентов 25 тысяч солдат.
Вот проблема заключается в следующем средстве.
Вот в принципе сейчас колес готовы делать плюс-минус Франции, там очень небольшой контингент.
Соответственно, Великобритания готова только если будут гарантии безопасности со стороны США,
потому что там очень сложное отношение на самом деле США последнее время,
с Великобританией разворачивать по целому ряду причинка внутри политических прежде всего.
Вот это тоже какая-то глупость, да? Зачем контингент, который тебя будет защищать от Путина, если ты ему сам сначала должен предоставить гарантии безопасности?
Это же он тебя защищает? Или ты его защищаешь? Свой контингент?
На самом деле, там был реально диалог Трампа, мы это все, ну, в кругах понимаешь, сейчас он спросил как бы о какой смысл контингента, если там не будет как бы других представителей.
То есть там реально ничего предметно обсуждается, действительно, Бразилия к Китай, они обсуждаются на самом-то деле, но проблема заключается в следующем.
Четыре страны, как минимум, не могут представить их по политическим причинам.
В Польше выборы в мае до этого времени никакого континентгента не будет.
В Германии выбор 23ym Novice oldest breakup.
До этого времени ещё и решение континентгента не будет.
Поэтому Шольца так отбивает, соответственно,
Италия тоже не будет предоставлять вам индерап irgendwалеческие причины на самом деле,
или отправить их некуда, этих солдат.
Потому что Зеленские вовсе нелегативны.
Нет с большой доли вероят доведения.
То есть прямо проблемка у setzenombas.
Большой доли вероят shave переговор
будет принято решение размещение контингента.
Он будет находиться не на линии разграничения, а будет находиться в глубине.
В глубине?
Да, не на линии разграничения.
На крещатике.
Не обеспечивать безопасность крещатика.
Скорее всего, не в дровской области и в Херсоне.
Что касается Дмитриева, в самом деле важный переговор.
Переговоры, политический и финансовый трек проходят отдельно.
Политический блок прямо сейчас за столом переговоров после паузы переговоров возобновились.
Дмитриев проводит переговоры с другими представителями.
Он не называет фамилий американцами из финансовой отрасли.
Дмитриев заявил, что Байден подорвал доллар, чуть ли не уничтожив его,
и привез эту бумагу, на которую указано, сколько именно денег потеряли американцы.
Там 324 миллиарда.
Ну так, посмотрите.
Мы встречались с американской делегацией, и мы обсуждаем
соединение и деятельность проекта в экономической
сфере.
Очень важно обсуждать совместные экономические проекты,
обсуждать вообще совместные проекты в возобновления
диалога.
Поэтому мы, безусловно, будем двигаться и по политическому
треку, который возглавляется, соответственно, господин
Лавро, господину Шако, и по экономическому, который
поручено возглавлять мне.
Я считаю, что мы будем достигать взаимопонимания,
И это взаимопонимание выразится в совместных проектах.
Мы, например, знаем, что ряд нефтяных компаний США хотят вернуться в Россию.
Поэтому надо налаживать диалог по направлению не только политическим, но также и не полноэкономической.
Можете рассказать о тех встречах, которые уже были с вами с Траной Траной.
А сейчас, секундочка, сейчас.
Мы снова готовы торговать в доллар, кроме члены органосителями.
Ну, я об этом не говорил. Просто абсолютно очевидно, что политика президента Байдена подорвала доверие к доллару
и фактически создала очень много угроз для американской экономики.
Представьте, первый раз сегодня американцы увидели,
я показал эту табличку и передал,
что потери американской компании 300 миллиардов долларов.
Никто об этом раньше не говорил.
И администрация Байдена создала очень неправильный такой норатив
в американском обществе, где санкции вредят России.
На самом деле санкции помогли России стать более независимым,
а повредили доллару, повредили американским компаниям.
Евгений Попов, прямо сейчас на прямой связи Реяк,
переговоры возобновились, вернем сразу после рекламы.
Итак, переговоры в риаде главная тема дня возобновились
после 15-минутного перерыва. Ждем новостей и подробностей
в самое ближайшее время, выйдем на прямую связь
с Евгением Папомом.
В Париже параллельно президент Франции Макрон
попробовал собрать новую антироссийскую калицию,
как сказать, избранных единомышленников, фрусофобов.
Гостями стали премьер Британии Стармер, Данья Фредриксон,
Испании Санчис, Польша Туск, Италии, Джорджа Милони,
хотя Милони появилась не сразу,
канцлер Германии Шольц, Ген Сегната Рютте,
и президент Еврокомиссии, Урсула Фондюрле.
Впрочем, договориться, как именно давать отпор Трампу и Путину,
собравшиеся за круглым столом в Елисейском дворце не смогли.
Сущностные итоги саммета подвел польский премьер ТУСК.
Никаких решений по Украине, в Париже принято не было.
Более оптимистичным оказался Генсек Натариуты, который сообщил,
что ЕС готов фактивизироваться, однако и здесь никаких деталей.
У остальных ритуальные заявления Шоль сказал, что необходимо противостоять
агрессии Путина. Макрон что-то промямлил про сохранение
территориальной целостности Украины. Парсилла Фондерляин
заявила, что к переговорам с Россией, Украина должна
подойти с позиции силы. При этом главный гинеколог
ЕС не учла, где эту силу брать. И сколько еще у украинцев
должны, безславно, погиб? Смотри.
Примьер-министр Стармер был первым гостем, прибывшим на эту встречу.
Он был тепло встречен президентом Франции, лидер двух стран,
которые долгое время лелеяли трансоплантический альянс,
и теперь обе опасаются его распада.
За ними последовали другие лидеры из крупнейших стран Европы,
а также из НАТ и Европейского Союза, демонстрация единства и беспокойства.
Стармер вышел со встречи в мрачном настроении, признав,
что Европа должна тратить больше на оборону, но настаивая на том,
что любое мирное соглашение по Украине потребует американской военной мощи.
Что касается Украины, то мы находимся на самой ранней стадии процесса.
Европа должна сыграть свою роль.
И я готов рассмотреть возможность направления британских сил
в район конфликта вместе с другими,
если будет достигнута прочное мирное соглашение.
Но должна быть поддержка со стороны США,
потому что гарантия безопасности США
и единственный способ эффективно удержать Россию
от повторного нападения на Украину.
Украину.
Поэтому на следующей неделе я поеду в Вашингтон, чтобы
встретиться с президентом Трампом и обсудить то, что
мы считаем ключевыми элементами прочного мира.
На секретном полигоне в Великобритании украинские
войска обучаются тому, как сражаться и выживать
напередовой.
За три года поддержки со всей Европы США в значительной
степени отстранили союзников от переговоров с Россией
о перспективном мирном соглашении.
Европейские лидеры отчаянно жмут на педали, чтобы оставаться
актуальными. Такова цель самита. Есть подозрение, что любая
миротворческая миссия на Украине может в значительной
степени полагаться на войска Великобритании. Один бывший
глава вооруженных сил говорит, что в стране просто не
хватает войск, и несмотря на обещание увеличить
процент ВВП, расходуемый на оборону, бывший начальник
штаба говорит, что увеличение должно быть значительным.
Конечно, если премьер-министр думает об участии британских
сугофотных войск, в миротворческой операции на Украине, нам придется значительно увеличить расходы на оборону и сделать это довольно быстро.
Меня на самом деле немного раздражают эти дискуссии, я хочу сказать это совершенно открыто.
Здесь, за спиной Украины, люди говорят о результатах мирных переговоров, которые так и не состоялись,
на которые Украина не ответила да и не села за стол переговоров, а возможных итогов.
Честно говоря, это крайне неуместно. Мы даже не знаем, каков будет результат.
С моей точки зрения обсуждаются самые разные вещи от международных мераторических сил до других вещей.
И для меня совершенно очевидно, что это неуместный спор в неподходящее время и на неподходящую тему.
Готовы и мотивированы. Таков мой вывод после встречи в Париже.
Европа готовы и хочет активизироваться для того, чтобы лидировать предоставлении и гарантии безопасности для Украины.
Готовые мотивированы инвестировать гораздо больше в нашу безопасность.
Детали нужно будет решить, но обязательства ясны.
Это был чрезвычайный саммит, организованный французами и эммануэлям Макронам.
Британцы, которые не являются частью Евросоюза, тоже участвуют.
И британцы вызвали сенсацию.
Потому что они заявили, что будут готовы разместить войска в районе конфликта для поддержания мира.
Шведы заявили, что они тоже подумают об этом, они будут открыты для этого.
Германия тоже. Польша, которая также участвует в этих переговорах, заявила,
что поможет поддержкой рабочей силой и логистикой, но не войсками.
Я знаю, что сейчас много спекуляций и гаданий по поводу того,
будет ли обсуждаться в Париже, кто, где и будет ли вообще готов отправить
свои войска на Украину. Как вы знаете, что касается поддержки от Польши,
Я считаю, что вопрос уже лишен. Польша не нацелена на территории Украины.
Известно, что мы не будем непосредственно вовлечены.
Но мы совершенно не можем думать о построении какой-либо альтернативы надо,
в том числе в отношении гарантии для Украины.
Я хочу это особенно подчеркнуть.
И я четко заявлю об этом в Париже.
Это должно произойти сейчас и в очень крупном масштабе.
Я говорю о решениях по финансированию, логистики, решениях
в отношении оборонительных возможностей Европейского Союза и Европейских стран.
Последний раз, когда Великобритания развертывала войска, в каком бы то ни было масштабе,
это было в Афганистане. Но для того, чтобы держать 10 тысяч солдат в зоне конфликта,
еще 10 тысяч должны находиться дома, и еще 10 тысяч должны быть готовы к развертыванию.
Сегодня Британии, вероятно, было бы трудно собрать половину из этого,
чтобы помочь контролировать любое прекращение огня.
сисьфая. Конечно, вся надежда на то, что если международные силы будут отправлены на
Украину, им никогда не придется воевать, но солдатам нужно будет вести себя так,
чтобы Россия им действительно поверила. Итак, делегация Россия и США в Риаде возобновили
переговоры. Нью-Йорк Таймс пишет, что отношения между Трампом и Путиным выходят на первый план.
Переговоры министра иностранных дел Россия Лаврова и госпекретаря США Рубе
выйдут далеко за рамки украинской войны.
Тебе с Ньюс отношение Путина с Трампом, называя своего рода черным ящиком,
что внутри этого ящика никому неизвестно.
Смотри.
В рариаде начались переговоры между чиновниками из России и США, которые пытаются договориться.
Эти кадры поступили где-то 5 минут назад, на них вы можете
видеть Марко Рубио, слева по центру и Сергея Лавроа
напротив.
На переднем плане госсекретарь и его коллега, главами
России, которые проводят эти переговоры, а в крайнем
левом углу Стив Уитков, посланник США по вопросам
мира на Ближнем Востоке, который также играет важную
роль в этих переговорах.
Насколько для США важно встретиться напрямую с
Россией?
Это колоссально.
Мы на пути в перезагрузке отношений Москвы и Вашингтона.
И давайте не забывать, что это первая личная выставленная встреча
на высоком уровне между двумя странами с начала войны на Украине.
Сложно было представить, что наступит день, когда Россия посмотрит на США,
как на договороспособного и благонадежного партнера.
Тот факт, что украинцы вообще в этом не участвуют,
им придется подхватить то, что обсуждают США с Россией,
должно их серьезно волновать.
По меньшей мере, потому что русские могут перехватить инициативу
и сделать предложение через их голову.
Вы думаете, мы идем к несправедливой и плохой сделке по отношению к Украине?
Ситуация на данный момент не на стороне Украины, потому что ситуация на Земле не в их пользу.
Не такой поворот событий хотела бы видеть Украина, а госекретарь США на такой высокопоставленной встрече с министром иностранных дел России.
Встречи, которые происходят, до встречи с Украиной. Видите, как это все происходит в Саудовской Аравии без Украины.
Да, США говорят, что они пытаются понять, настроена ли Россия на мирные переговоры.
Тот факт, что, несмотря ни на что, США решили напрямую поговорить с Россией, воспринимается здесь как проблема.
Украинцам придется просто смотреть, как развиваются события в Саудовской Аравии.
Это старт дороги обратно для русских.
Во-вторых, есть шанс восстановить отношения с США,
Потому что если они договариваются по Украине, это откроют другие сферы для сотрудничества.
Член российской делегации Келил-дмитриев, глава РФПИ, сказал в РРРИаде,
российскому СМИ, что весь мир выиграет, если стороны смогут улучшить свои связи.
И третье, они смогут добиться окончания военных действий на Украине.
Это шанс закончить войну на их условиях,
потому что все знаки пока что говорят о том,
что мирная сделка будет благоприятно для русских.
Мы будем играть в салт-нард.
в Саудовскую Аравию, украинская делегация не собирается
ехать в Саудовскую Аравию, в воскресенье украинская
правительственная делегация оказалась в Саудовской
Аравии, как бы случайно, а он как бы случайно оказался
в Эмиратах и заявил, что, не, не, он поедет в Саудовскую
Аравию, но это, оказывается, было известно давно запланировано,
а в субботу он этого не знал.
Потом Турция, где он опять заявляет, что поеду, то ли не поеду,
ну то есть видно, что действительно лихорадочно передвигается
по региону в надежде, а вдруг все-таки и о нем вспомнят и его позовут.
То, что происходило вчера в Париже, это тоже, в общем-то,
действительно та же истерика со стороны европейцев.
То есть, опять-таки, посмотрите, после речи Венса в Мюнхене,
вдруг они срочно говорят, все, мир перестал быть таким,
надо срочно, экстренно собираться с тем, чтобы решать, как же помогать
Украине без Соединенных Штатов Америки. Решительно собрались, встретились, после чего решительно так же заявили, дорогие Соединенные Штаты Америки, не бросайте Украину.
Из чего можно сделать вывод, что они договорились о том, что вместе они без США вообще ничем помочь Украине, все равно не могут.
Это вот, знаете, когда вот сейчас показывали подчеты, сколько там Британия готова дать, сколько нужно военных.
Сегодня Таймс очень подробно так изложила анализ вот этих вчерашних поседелок и, кстати, да, опубликовала в итоге реакцию всего мира на реакцию Запада, да?
То есть вот уважаемые люди...
Никого не узнаю.
Уважаемые люди сидят, кушают, поп-корн, даже Милея туда записали, уж казалось бы, да?
И ржут над этим Западом, над его, действительно, реакцией вот этими спорами...
Бежит человек не похожий на Лукашенко?
Кошенко, человек не похожий на Моди, не похожий на Милея, на Путина, на Сия, таким Чуныно.
Не помог той-то люди.
Как бы они нас не любили, но все равно вот абсолютно точное отображение того, как весь мир действительно стебется сейчас над Западом.
Прерываемся на рекламу сразу после эррияты невероятный инсайд от делегации США.
Принесёмся в РСРС и на прямой связи наш Евгений Попов.
Евгения, здравствуй, ты снова. Я обещала инсайд. Ждём?
Да, он, неприментно, будет только здравствовать ещё раз в студии.
Конечно, 3.5 часа уже продолжается приговор о российской и американской стороне,
и был сделан небольшой перелив, об этом сообщала Марья Захарова.
На своём брифинге, по истечении двух с половиной часов, он продолжался примерно 15 минут,
стороны возобновили общение вот буквально час назад и сколько будет продолжаться этот диалог мы можем с вами только предполагать но наши источники источники программы 60 минут в американской делегации сообщили нам вот что это немаловажная деталь как мне кажется после
двух с половиной часов переговоров был сделан небольшой перерыв подчеркивается что на ланч то
есть на обед стороны не прерывались то есть можем предположить что это был перерыв для консультации
со столицами или если это инициатива американской страны то господин рубиос звонил со скитом
келлогом который синхронно с эрриядом в европе сейчас ведет переговоры с европейским союзом
И еще одна деталь о продолжительности этих переговоров тоже наши источники программ 60 минут.
В американской делегации сообщают, что запланирован подход всех троих американских представителей во главе с Марком Рубио после пяти часов.
То есть, вот тот срок, на который рассчитывает вести переговоры американской сторона.
Ничего подобного с нашей стороны не было.
Мы знаем точно от Министерства иностранных дел, что после окончания переговоров мы не обозначаем сроки и длительность.
Будет подход к прессе Сергея Лаврова, где будут озвучены некие детали.
Также о специфике того самого перерыва, который был объявлен в переговорном процессе, тоже МИД не сообщал.
Тем не менее, было официальное сообщение о том, что стороны прерывались.
И еще одна немаловажная деталь, на которую обращают внимание уже все СМИ,
что договоры идут и договоренности идут по двум трекам,
что называется треком, это первые политические, это Лавров и Ушаков и Кирилл Дмитриев, глава РФПИ.
И многие отдают должное российской стране, что именно он избран для того, чтобы ввести эти приговоры,
потому что родился в Киеве, учился в Соединенных Штатах,
возглавлял один из крупнейших американских банков, Голдмин Сакси,
указывает американской страны на бизнес составляющую понятную для них
потому что потеря американской стороны от санкций это 300 миллиардов долларов
и те компании которые потеряли эти деньги мы видели персонально в списке
который Кирилл Дмитриев мне показал уже в ходе переговоров его же он показывал
марка Рубио посмотрим как будет действовать эта линия переговорная
по двум трекам политическому и экономическому следим за переговорами здесь в манаршах
покоях и ждем их результатов конечно. Спасибо вам огромное Женя, блестящая работа Евгений
Попов на прямой связи Саудовской Аравии Эррия. Давайте зафиксируем вместе источники программы
60 минут в американской делегации. То есть у нас есть источники в американской делегации,
чтобы это не значило мы обязательно сообщим так вот эти люди утверждают что 15 минут на перерыв был
вне плановом это не был ланч который тоже состоится в ближайшее время это был технический перерыв
пауза для консультации велика вероятность дальше предположения велика вероятность для консультации
с центром, с Москвой, российская делегация и с Вашингтоном
американская делегация.
Возможно, был созвон с руководством двух стран.
Ждем, конечно, подробностей к этой минуте.
Переговоры за закрытыми дверями.
В РРР продолжаются уже три с половиной часа.
Переговоры без преувеличения можно называть историческими.
Первая встреча после нескольких лет.
Отсутствие хоть какого-то диалога еще раз к этой минуте длится более трех часов.
Российскую сторону представляют министра иностранных дел России Лавров
и помощник президента Ушаков в МИТ России сообщили,
что после переговоров Лавров и Ушаков официально представят подробности.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
До встречи.
Пока.
