Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Российская армия нанесла самый мощный за последнее время комбинированный удар по военной инфраструкторе Украины.
В ночной атаки задействовали практически весь арсенал высокоточного оружия с моря по целям.
Работали калибры и новейшие цирконы с воздуха гипрозвуковые кинжалы, с устребителями 31К
и Х-111 со стратегических бомбардировщиков.
Всего около тридцати ракета более двухсот ударных беспилотников – Герань и Гербера.
От дронов особенно сильно досталось Киеву и Киевской области, но главные цели были другими.
Гипрозвуковые кинжалы поразили сильно защищенную авиабазу в районе Дубнотам.
Базировались западные истребители.
Ракеты попали в цели на завод ФЛЕКС Мукачево, завод производил электронику для украинского ВПК.
В Альвове, Моргорода Садовой, официально подтвердил попадание в промышленные объекты,
концерна «Электрон».
Серьезный ущерб нанесён энергетики и газовые отрасли.
В Непропетровской области точное попадание в компрессорную станцию в Павлаграде вызвало
Такой мощный пожар, что зарево было видно за десятки километров.
Этот объект был критически важен для работы оборонных заводов.
В Харьковской области пострадал крупный шибелинский газодобывающий комплекс.
Как заявило, Минобороны России, все поставленные цели поружены.
Смотрите наш репортаж.
Момент прилета по заводу электроники флекс мукачего яркая вспышка в небо поднимается пламя и стол
едкого дыма. Это самая западная точка на карте Украины Закарпатья до столицы,
отсюда почти 800 километров ближе границы Сфенгрии. Впервые сначала спецоперации сюда прилетают
Флекс крупные производители электроники на площади 7000 квадратных метров сгорает дотла.
Именно здесь адаптировали западные технологии под украинские вооружения.
Основной упор был на платы и микропроцессоры для беспилотников.
Предприятие занималось производством техники.
Это предприятие 100-процентная иностранная инвестиция.
То есть, полностью оно принадлежит бенефицартам полностью 100% акций иностранцы?
Да, полностью иностранные инвестиции.
В апреле завод прошел реконструкцию и сейчас создатель начинки для техники выглядит так.
Клубы черного дыма, пошатнувшаяся конструкция.
Типичный атак в том смысле, что даже Закарпатский регион подвергся обстрелам русских.
Одновременно западные Украины горяты центральные.
В Павлограде, Днепропетровской области Герания разбивают газокомпрессорную станцию.
Она обеспечивала работу сразу нескольких предприятий ВПК.
Туп-девастый, пролетел.
Зарево от пожара видно даже с берега Днеправ.
Кроме десяти километрах от города, критически важная
газотранспортная система Украины почти что разрушена.
На этом бессонная ночь для Украины не завершила.
Четыре кинжуалов прилетели на аэродром Дубно, Ровинской
области, где базируется тактическая авиация ВСУ.
Ракеты Калибр с Чёрного моря атаковали сегодня Украину.
Также ракеты X-101 — стратегическая авиация и самолёта в Ту-95.
И МИК-31 выпустили аж четыре гиперзвуковых ракеты X-47М2 «Кинжал».
И одна ракета неустановленного типа, которая из Крыма атаковала в направлении севера.
Вражеская дроновая активность была разделена словно на несколько этапов.
Сначала было очень громко, и мы слышали, как летели дроны, потом — затишья.
проходит несколько часов и снова очередная волна.
Сигналы воздушной тревоги в Киеве, громко в Житомирск,
Львовской, Хмельницкой областях и Навалыне.
С учетом последних событий, это больше сигнал в Западном стране.
Демонстрация того, что русские сегодня могут достигать
западных областей Украины, а завтра могут и наносить удары по ним.
Хотят им показать, что если Россия хочет,
то она может наносить удары даже вдоль западной границы.
Им всё равно, что может быть нарушена какая-то целостность стран, Балтии, Польши и так далее.
Противник публикует карту комбинированного удара российских войск.
На ней обозначен выход циркона.
Первые за долгое время гиперзвуковая ракета, запущенная из Черного моря,
приземлилась на Сумщине.
Пролетела почти 700 километров и попала в здание военной службы правопорядка.
По предварительным данным, ликвидировано 17 боевиков, большинство из них.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар высокоточенным оружием,
а также ударными беспилотными летательными аппаратами по предприятиям военно-промышленного комплекса Украины.
Объектам энергетики, обеспечивающим их работу, военные аэродромные инфраструктуре, позициями оперативно-тактических ракетных комплексов,
складом боеприпасов и имущество ВСУ. Цель удара достигнута, все назначенные объекты поражены.
Министра Барауна, Россия Андрея Беловусов проверил готовность группировки север в зоне
специальной военной операции. Командующий генерал-полковник Евгения Никифоров доложил об оснащении
соединений и современным и модернизированным вооружениям министру продемонстрировали
отечественные ППЛА новые бандели, а также наземные роботизированные комплексы для доставки
грузов и для минирования. За счет нового, ретранслятор
от дальность действия этих роботов увеличилась до 15 километров.
Министр обороны вручил госнаграды военным, которые проявили
отвагу и доблестность. Еще одна важная новость – подразделение
группировки войск ЮГ освободили населенный пункт Александра
Шультина в Донецкой Народной Республике. Это очередной
прорыв глубину обороны ВСУ, укрепляющий плацдарм для выхода на Константиновку. Взято под контролей
Село Панховка. Успешно развивается наступление севернее Покровска, где российские войска
освободили суфетское. Эта потеря создаёт для ВСУ угрозу прорыва обороны вплоть до дне Пропетровской
области. Успеху способствует ювелирная работа авиации. В военное ведомство сегодня распространило
кадры успешного применения высокоточных авиабомов. Наши фабы уничтожили пункты дислокации
склад беспилотников 24 отдельно механизированные бригады ВСУ под Константиновкой в ДНР,
а также пункт дислокации 144 бригады в районе Гремячего, черниговская область. На Покровском
направлении идет штурм западной части Владимира в Киахват села Шахова. Для ликвидации так называем
Добропольского выступа.
Киевский режим бросил бой дополнительные силы,
включая националистические формирования полка ОЗОВ.
Смотрите наш репортаж.
Горит пункт временной дислокации
третьей отдельной штурмовой бригады,
запрещенной в России,
террористической организацией ОЗОВ Славянске.
Пока командование ВСОУ боится захода российских войск,
выглумерацию и сканды расспокойно дотягиваются
до спрятанных там групп поддержки дырявы украинской обороны кейфские источники уверяют что фланги
стабилизированная проблема возникли исключительно из-за численности российских войск якобы их было
100 тысяч поэтому потери высылу настолько большие украинское телевидение такого оптимизма не разделяют
показывает опустевшая Доброполья.
Доброполья — это один из городов Донбассы, который быстро опустел.
Несколько недель назад здесь был рынок. Жизнь кипела — это было место встреч людей.
Теперь вы видите сами, какая здесь ситуация.
Мой голос эхом отдаётся на улице.
Вражеские паблики говорят о новой волне осложнения,
примерно в четырёх километрах от золотого колодезя.
Обороны ВСУ по-прежнему не выдерживают давление.
Активность резервов противника давятся не только здесь, но и в 30-40 километрах западнее участка прорыва ударами и певедронов на оптоволокне.
Бои идут за село Маяк, как и Никаноровка, оно находится у основания, где вклинились российские войска.
По данным украинских военных пабликов, ВСУ хотят с двух сторон подрезать группировку.
Правда, вовсе не учитывают, что расстояние между населенными пунктами 4 километра и все они подконтрольны России.
В соцсетях боевики тоже не предрекают своей армии никакого успеха.
Не разделяя по бедных настроений относительно контрнаступательных действий подразделений соу на Добропольском направлении,
ведь сейчас уже по некоторым медиа несется, что мы уже берем русских в кольцо, что они отступают и у них чуть ли не критическое положение.
В общем, сейчас подобная ситуация с преувеличением
действительно успешных действий подразделения
сомненаправлении, хотя в действительности не все
так сказочно.
Значительная часть территории у Добропольи удерживают
российские войска, и восслушники об этом будто бы напоминают
своему же командованию.
Вообще ситуация требует дополнительного внимания,
потому что теперь враг пытается расширить плацдарм
с флангов.
Нельзя допустить, чтобы русские забрали Владимировку.
Потом приступили к боям за шаховая и Софиевку.
После этого может ухудшить соснабжение в районе Дружковки.
Там вольно начнут работать по логистике прожизки БПЛА.
Еще один сложный для противника участок.
Либан-Быксское водохранилище в помощь российским штурмовикам
артиллюристы накрывают высу реактивным огнем.
После взятия Часова-Яра началась активная фаза штурма Константиновки,
город ключевой узел Украинской обороны
на подступок кроматорско-славянской агломерации.
Для ВСО это будет потеря последнего рубежа,
а сейчас удары концентрируются по инфраструктуре
и логистическим маршрутам.
Гранаты без чеки. У меня еще чего-то видно.
Здесь просто две, 50, но они тройтели.
Вот в стенке, в стенке, в стенке, посадят гранаты.
Можно знать, надо дать для тебя.
Да, ну вот там вот оно заменировано.
А это каадр изминированного блендажа противника на дне
про Петровском направлении. Набитые взрывчаткой мешки
повсюду натянута леска, чтобы сдетонировали боеприпасы,
когда её зацепит солдат.
У российских войск успеха и на этом участке фронта,
что подтверждают украинские военные карты продвижения к западу от Маливки.
Заряд пол.
Лизовый.
Быстрел!
Активные бои идут на Харьковском направлении.
На этих кадрах стартовая позиция РСЗО Хаймардс в Роговке
накрывают ударами сразу несколько гераней.
Пационные бои идут в соседние сумщини возле Новоконстантиновки и Юнаковки.
Украинская сторона перебросила сюда 95-ю отдельно десантну штурмовую бригаду
и 6-й центр сил специальных операций «Рейнджерс».
Последние попытались пройти в лесном массиве, но все были уничтожены.
Паники родственники 158 бригады в ССУ пишут коллективную жалобу
в адрес госбюру расследования лично Зеленского,
пытаются отыскать без вести пропавших солдат.
Кто понесет наказания за тысячи уничтоженных жизней, за тысячи семей, которые остались в темноте?
Высшее командование? Нише? Какая разница, когда результат один? Никто.
Зачем брешите? Вы скрываете? Вы молчите? Вы ничего не делаете?
Воины рискуют жизнями, а их близкие вынуждены воевать еще за элементарное право знать правду.
Горячая обстановка и на самом южном участке фронта правый берет неправо.
Российские FPV-дроны залетают в укреп районов ССУ,
вражеские подразделения на Херсонском направлении
готовят операторов FPV-дронов прямо среди гражданских объектов.
Полигонам стали дома, дворы, госпостройки.
Военных целей внутри нет, зато сами прячутся в многоэтажках.
На соседнем Запорожском направлении боев у Степнагорска
продвижения у Ольговского и Севернее Левадного враг видит
В этом манёвре выход к флангу их группировки возле гуляй поля.
И даже украинский военный паблик прокомментировал обстановку.
Это район Орехова, именно населенные пункты Каминская, Плавний и Степнагорск.
Именно здесь враг недавно имел активные успехи в продвижении.
Он не останавливается в том, чтобы развивать эти успехи.
Они пытаются двигаться из плавней, чтобы прятаться в застройках, накапливаться и двигаться дальше.
Для чего им это нужно? Степнагорск и высоты.
Если они перейдут под контроль русских,
те смогут стянуть туда своих дронщиков.
Дальше российские войска смогут выйти по направлению к запорожью
и держать ключевые дороги.
Когда группы продвигаются, вычисляются новые какие-то позиции,
то есть и по ним отрабатываем, соответственно, уничтожаем.
На Западе готовят для Киева гарантии безопасности в обмен на согласие Украины отказаться от утраченных территорий.
Спецпредставитель США Кялук заявил, что без четких гарантий Зеленский не сможет продать украинскому обществу условия мира.
То есть такой максимально деловой подход.
Вашингтон-Пост с осылкой на источники сообщают, что встреча в Путиной Зеленского возможно лишь для подписания капитуляции.
Это прямая цитата.
Сами гарантии и правда туманная.
США своих солдат не отправят, как и больше Италия-Греция.
Творческий подход при этом продемонстрировала пример Италии Джорджу Милони.
Она предложилась Зеленскому, как она выразилась НАТО Лайд.
Это как НАТО.
Только без гарантии и без обязательств.
На этом фонивается президент США Джей Дивенс.
Раскрыл детали ночного разговора Трампа и Путина.
Российского президента он назвал рассудительным,
очень осторожным политикам,
которые заботятся исключительно об интересах Россия.
Также Венс прямо сказал европейцам,
это ваша война, ваш континент, в Пентагоне расшифровали.
США могут гарантировать Киеву лишь минимальное военное участие и то после прекращения боевых действий.
Ну и последний гвоздь забивает сам Трамп Гардиан.
Сообщает, что американский президент хочет дистанцироваться от мирных переговоров.
Смотрите наш репортаж.
Наш президент хочет, чтобы убийства прекратились.
Эта жестокая война забирает тысячи человеческих жизней каждую неделю.
И он хочет положить ей конец как можно быстрее.
Белый дом заявляет, что дальнейшее публичное обсуждение вопросов о становке войны
не соответствует интересам Америки.
Расговор должен вестись кулуарно без лишнего пропагандистского шума.
Вецепрезидент США Джей Дивенс рассказал, как Трамп принял решение позвонить Путину ночью.
Мы находились в восточном крыле Белого дома, и президент говорит, знаете, у нас была довольно хорошая встреча.
И я позвоню Владимиру Путину, посмотрим, что он скажет.
И все говорят, «О, вы позвоните ему на следующей неделе?»
А он отвечает «Нет, в катуле час в Москве. Давайте позвоним ему прямо сейчас».
В Москве был примерно час ночи. Разговор действительно никто не планировал.
Глава Менфейна США Бессонт рассказал, что президент России уже собирался лечь с пати.
дал Трампу 15 минут, чтобы выйти на связь.
В качестве альтернативы предложил пообщаться на следующий день,
но Трамп откладывать разговор не стал.
Я несколько раз говорил с Путиным по телефону.
Знаете, это интересно.
Он говорит мягче, чем можно было бы ожидать.
У американских СМИ свой взгляд на него.
Он очень спокойно разговаривает.
Он очень рассудителен, очень осторожен. По сути, я считаю, что он тот человек, который заботится об интересах России, как он их себе представляет.
Раскрывает вэнсы обстоятельства визита Зеленского, избежав публичных издевок Зеленский, как стало известно, получил сполна в кулуарах.
Ваша февральская встреча с Зеленскими и президентом США – это было нечто для наблюдателей.
Да, это было.
Каким образом вы растопили лед на этот раз?
Когда президент Зеленский вошел в овальный кабинет, я поговорил с ним.
Президентом с некоторыми высокопоставленными представителями украинской делегации.
Я сказал Зеленскому, «Господин президент, если вы будете вести себя хорошо, я ничего не скажу».
А он лишь тихонько смехнулся.
Путин не собирается идти ни на какие уступки после заявления Лавровой Ушакова о том, что речь идет лишь о повышении уровня делегаций.
На СНН догадались, что переговоры на высшем уровне не проводятся просто так.
Вашингтон-Пост зашел еще дальше.
Самет Путин Зеленский может действительно состояться, но только для подписания капитуляции Украины.
Белый дом ожидает скорого саммета между Путиным и Зеленским,
но Россия посылает совсем другие сигналы,
которые характеризуют недопонимание в дискуссиях
между Вашингтоном и Москвой по поводу войны.
По словам источника близкого к высокопоставленным российским дипломатам,
Путин вряд ли согласится на скорую встречу,
поскольку она приведет к определенной легитимации
украинского политического режима со стороны Москвы,
что создаст проблемы.
Российская позиция заключается в том,
что встреча Путина и Зеленского может состояться только после того,
того, как будут выработаны условия сделки, что для России подразумевает капитуляцию Украины.
Дональд Трамп намерен предоставить России и Украине возможность самостоятельно
организовать встречу их лидеров. Пока без его прямого участия сообщили представители
администрации, таким образом он делает шаг назад от переговоров о завершении российско-украинского
конфликта. Высокопоставленный представитель администрации охарактеризовал ситуацию так.
Трамп занял выжидательную позицию. В вопросе о том, можно ли запланировать встречу Путина и Зеленского.
Но в последние дни не было заметно никаких ощутимых признаков прогресса, и у Белого дома нет списка мест, где могла бы состояться встреча.
Путин снова переиграл. На обложке спектейтор поук с буквой З заманил оппонентов свою паутину и заголовок ловушка Владимира Путина.
Политико сообщает, что европейцы, поставляя оружие, ждут, когда президент США устанет от мирных усилий и повздорит с Москвой.
Европейская сторона считает, что это беспроигрышный подход. Они будут рады, если им докажут, что они ошиблись,
если президент США сможет договориться о прекращении войны на Украине с существенными гарантиями безопасности.
Основной план в том, чтобы разоблачить блеф российского лидера и пролобировать ужесточение санкций.
Очевидно, что если мы окажемся в ситуации, когда Путин докажет, что он не хочет заканчивать войну,
это вынудит Трампа действовать и усилит аргументы в пользу санкций.
Заявил дипломат из одной из европейских стран.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что русофобская линия мерца чуть не обернулась скандалом.
Канцлер Германии, единственный из Европы, решил поспорить с Дональдом Трампом публично,
потребовал не мира, а перемирие.
Я не могу даже представить, что следующее встрече может состояться без прекращения огня.
Так что давайте работать над этим.
И давайте постараемся оказать давление на Россию.
Трамп сделал вид, что не слышит, но обида осталась.
Файна Шултайм сообщает, что европейцы распределили роли перед началом беседы.
Аргумент о том, что Украина слишком много теряет, придумал президент Финляндии Ступ.
Потерю Дэн Басса он сравнил с потерей Флориды.
Мы не разговаривали о территориях, но я думаю, что для американской аудитории,
так как я много лет учился в США, самый лучший способ объяснить это.
Если посмотреть на территории, которая Россия хочет от Украины.
Это будет, как если бы вы отдали Флориду, Джорджу, Южную Каролину, Северную Каролину,
даже Вирджинию, а потом приблизились к Мэри Лэнду. Речь идет о значительном количестве территорий.
Разработку гарантии безопасности для Украины Трамп уручил госсекретарю Робио,
New York Times, сообщает, что дипломат уже сегодня проведет переговор с Европой. Робио предстоит найти
Баланс между отказом Трампа, отправлять на Украину армию США и задачей убедить Зеленского, что Вашингтон не бросит Киев в ближайшее время.
В любом случае Вашингтону не следует давать гарантии безопасности против России, обладающей ядерным оружием.
Украина никогда не представляла для США даже второстепенного интереса в области безопасности.
Вот почему Будапешский меморандум 1994 года не предусматривал никаких военных гарантий.
И вот почему Вышингтон давал Киеву лишь пустые обещания относительно членства в НАТО до вторжения России.
Венали жить на США и Европе, которые многое делали для того, чтобы превратить Россию во врага,
нарушив многочисленное обещание в Москве о нерасширении НАТО.
Когда мы очень были близки к тому, чтобы заключить соглашение и установить мир между русскими и украинцами,
эти инициативы разрушали европейские политики, выступающие за конфликт.
Вспомним переговоры в Стамбуле весной 2022 года, в апреле, когда российское и украинское стороны были очень близки к заключению соглашения.
Был даже его текст, подписая, должно было вот-вот состояться.
Но тогда европейские лидеры, выступающие за конфликт, фактически запретили Зеленскому подписывать его соглашение.
Зеленскому и украинцам пришлось продолжать бороться.
И если европейские политики, поддержавшие конфликт, однажды сорвались тамбульский процесс и подписание мирного соглашения,
то, как мне кажется, страх, что они поступят также и смирным процессом на Аляске, вполне обоснован.
То есть они хотят сорвать этот процесс тоже. Я надеюсь, что это у них не получится.
После отказа Вашингтона отправлять на Украину американских солдат европейцы рассчитывают хотя бы на поддержку ВВС США.
Британская тайм сообщает, что военные чиновники Евросоюза убеждают США разместить в Румынии истребители F-35.
Вашингтон отказался.
Неважно, что произойдет, неважно, в каком-то будет формате европейцам,
придется взять на себя львиную долю обязательств.
Это их континент, это их безопасность президент.
Безусловно, ожидает, что Европа сыграет в этом ведущую роль.
Он очень ясно дал понять Соединенные Штаты открыты для диалога,
Но мы не собираемся брать на себя обязательства, пока не выясним, что необходимо для прекращения войны и первую очередь в Плайске.
Высшее должностное лицо Пентагона по вопросам политики во вторник вечером сообщила небольшой группе союзников,
что США планируют играть минимальную роль в любых гарантиях безопасности для Украины.
Это стало одним из самых ясных сигналов того, что Европе придется взять на себя основное время — поддержание долгосрочного мира для Киева.
Примеры Италии и Милони предлагают для Украины так называемый формат НАТО ЛАЙД.
Суть в предоставлении гарантии безопасности как члену НАТО, но без членства в НАТО.
Если на Украину все-таки нападут, то воевать тоже не нужно.
Нужно собраться после потенциальной атаки и придумать, как действовать дальше.
Это европейцы Киеву действительно гарантируют.
По словам людей, знакомых с ходом обсуждений гарантии безопасности,
итальянский план признает, что членство Украины в НАТО не рассматривается,
но в качестве следующего оптимального варианта будет предложен механизм коллективной помощи.
Хотя вариант НАТО-Лайт не будет соответствовать обязательством военного альянса
по коллективной обороне, изложенным в статье 5 устова НАТО,
он обяжет страны, подписавшие двусторонние соглашения с Украиной,
быстро договориться об ответных мерах в случае нападения заявили источники.
Жёстче всех сформулировал Келлок. Он заявил, что гарантия — это ширма, чтобы Зеленский смог продать украинцам с датчу страны.
Это своего рода рычаг. Ты должен дать Зеленскому возможность сказать своему народу. Вот что мы получаем от этой сделки.
Я думаю, важно, чтобы президент мог объяснить это своим людям, и чтобы они это поняли. Это даст нам долгосрочные выгоды.
От отправки военных, Европа тоже почти отказалась.
Париж и Лондон не могут найти солдата.
Мерц не нашел понимания.
Почти все немецкие партии против.
Поддержать канслера отказались не только альтернативы для Германии,
левая партия, Союз Сары Вагингтонах,
но и соратники по правящей коалиции из СДПГ.
Единства нет даже в партии самого Мерца.
У нас нет единой европейской армии, у нас нет европейского мандата,
но каждая страна может сказать «да» или «нет».
У нас есть армия, которая нуждается в зеленом свете от бунда Стака,
и я пока не уверена, действительно ли Мертв сможет заручиться поддержкой большинства.
ХДС поддержит его предложение.
Что насчет СДПГ, которое не контролирует ничего в этом мире, я не знаю.
Левые точно будут против, зеленые может быть 50 на 50.
Против официальный Рим Афины Варшава и Вильниси тоже сказали, что торопиться не стоит.
Мы поддерживаем Украину с самого первого дня.
Мы стали самым крупным хабом для помощи Украины.
Но мы и не отправим польские войска на Украину.
У нас есть другие задачи, которые нам поручили наши союзники.
Это не наша задача.
Я хочу подчеркнуть, польские солдаты защищают польскую границу,
границу, выполняя задачи по обороне восточного фланганата. Они не будут
отправлены на Украину, они укрепятся здесь и будут обеспечивать логистическую поддержку.
Свою задачу коалиция будет выполнять только тогда, когда будет обеспечен мир.
Может случиться, что, например, необходимости в отправке военных не будет, поскольку важнее
будет таки нервировать другие возможности и, возможно, от нас потребует чего-то другого.
Министр иностранных дел Россия Лавров заявил, что Зеленский, разговорами про самец с Путиным, пытается в стиле трюков квартала 95 подорвать мирные усилия Трампа, когда и если дело дойдет до подписания будущих договоренностей с Украиной, станет вопрос о легитивности подписантов со стороны Украины.
Лавров еще раз сказал, что Москва, конечно, не допустит иностранных войск на территории Украины.
То, что пытается предпринять Европейский Союз, это иностранная интервенция.
Смотри.
Украинский режим его представителей комментирует нынешнюю ситуацию весьма специфическим образом,
прямо показывает, что они не заинтересованы в устойчивом,
справедливом, долгосрочном урегулировании.
Есть такой, там, господин подаляк, который постоянно выступает
от имени президента Зеленского, как они его называют,
и он заявил буквально следующий, вот, комментируя происходящие
вокруг темы гарантии безопасности, что пока Украина такие гарантии
получит и смирится, смирится с тем, что часть ее территории, как он выразил,
останется временно под оккупацией. После такой договоренности о гарантии безопасности от
Запада и Украины будет требовать санкционные деструкции Российской Федерации и слома
российской экономики.
Смысл обсуждать вопросы мирного регулирования пока
четко не сформулирована гарантия безопасности.
То есть, что это означает?
Это означает, что Украина сначала хочет получить от Запада
гарантии сохранение на части территории бывшей
Украинской Советской Стрельщика Республики
сохранение на этой территории нынешнего режима,
которые имеют откровенно неонацистский, русофопский агрессивный характер.
Россия всегда была за честный разговор и те принципы гарантии, те гарантии безопасности,
которые были согласованы, подчеркнув по инициативе украинской делегации в Стамбуле в апреле 2022 года,
Они нами поддерживаются. Были поддержаны тогда и поддерживаются сегодня, потому что они действительно основаны на принципе коллективного обеспечивания безопасности,
на принципах неделимости безопасности, все иное, все остальное, все одностороннее.
Это, конечно же, абсолютно бесперспективно из-за те, связанные тем более, как сейчас дискуссии показывают запады с украинской стороной.
Эти все замыслы связаны по сути дела с предоставлением гарантии путём интервенции,
иностранные интервенции военной на какую-то часть украинской территории.
И я очень надеюсь, что те, кто такие планы вынашивают, либо они пытаются просто привлечь к себе внимание,
Но надеюсь, что они понимают, что это будет абсолютно неприемлемо для Российской Федерации и для всех здравомыслящих политических сил в Европе.
Но и срочной новости на итальянском курорте Римене задержан непосредственно исполнитель теракта на северных потоках не прошло и трех лет.
координатором группы водолазов,
которые установили бомбы на трубы,
оказался некто Сергей.
Подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, в Италии задержали украинца по имени Сергей Ка,
который установил бомбу и взорвал газопровод
в Северной потоке 2.
Не прошло и 3 года.
Коадрой оперативной съемки обнародовала
командование карабинеров Римени,
Как сообщает итальянское агентство Анса Мужчина, находился в Италии с семьей в отпуске.
Группа захвата ворвалась в номер в отеле Сан Клименты, когда террорист отдыхал.
Задержанного подозревают в том, что он лично находился на борту правля Андромеда
и координировал действия водолазов, которые установили мощные взрывные устройства
сразу на две нитки российских газопроводов.
Потреб, напоминаю, осуществили дистанционно.
Смотрим.
«Подрывно поменяю осуществили дистанционно».
Федеральная прокуратура арестовала в Италии Украинца,
который, как утверждается, участвовал в Саботаже на газопроводах Северный Поток.
Обвиняемый Сергей Каприд положительно был одним из координаторов операции.
Об этом заявили власти Карусруе.
Газопроводы Северный Поток были построены на дне Балтийского моря
для транспортировки российского газа в Германию.
Они были серьёзно повреждены от взрывов в сентябре 2022 года.
Федеральная прокуратура заявила, что обвиняемые подозреваются
в использовании взрывчатых веществ, антиконституционам
саботажи и разрушений инфраструктуры.
Прокуратура поделилась подробностями своего предыдущего расследования.
Группа людей установила взрывные устройства на
линии электропередач недалеко от Датского острова Борнхольм.
Для перевозки они использовали парусную яхту, отблывшую из ростока.
Её взяли на прокат по поддельным документам.
Сергей Акадь теперь должны перевести в Германию.
Там он предстанет перед следственным судью Федерального суда.
Сергей Кав ходил в группу «Литз» заложивших взрывные устройства
на газопроводах Северный поток-1 и Северный поток-2 в районе острова Борн-Кольм в сентябре 2022 года.
Обвиняемый предположительно был одним из координаторов операции.
Он и его сообщники использовали для перевозки парсную яхту, выходившую из Ростака.
Яхта ранее была арендована у немецкой компании через посредников по поддельным документам,
удостоверяющим личность.
Взрывное устройство сработало 26 сентября 2022 года.
В результате взрывов оба газопровода получили серьезные повреждения.
После перевода из Италии обвиняемый предстанет перед следственным судей Федерального суда.
Это совершенно ошеломляющее развитие событий. Думаю, вы помните, что в сентябре
2022 года сейсмологи Северных стран заметили эти взрывы с интервалом 17 часов,
и они засекли их на газопроводах Северный поток. Это огромные трубопроводы, которые
доставляли газ из России в Западную Европу, в частности в Германию. Они проходили в одну
Балтийского моря, что действительно важно, через них проходило около 35% газа. Затем произошли эти
мощные взрывы, которые полностью прекратили работу Северного потока-1, который функционировал
с 2011 по 2022 год. Северный поток-2 так и не был запущен в эксплуатацию из-за конфликта на Украине.
Он также был поврежден. И по сути были повреждены три из четырех трубопроводов. И после этого Дания,
Швеции-Германия начали свои собственные расследования.
Данья и Швеция сказали, что, по их мнению, это был саботаж.
Но они не пришли к каким-либо выводам относительно того,
кто несет за эту ответственность.
Но немцы продолжают расследование.
И вдруг мы получаем новость о том, что мужчина,
49-летний гражданин Украины, которого зовут Сергей Ка,
был арестован в Римине, в Италии.
В прокуратуре сообщили, что он был координатором этого нападения.
Сообщается, что он с группой людей взял в аренду лодку
В Ростоке, в городе на севере Германии, по поддельным документам.
Затем они отправились к острову Борнхольм в Балтийско море и заложили взрывчатку.
Вот и находатайство, а его экстрадиции в Германию.
Это и займет некоторое время, но именно там он предстанет перед судом.
Это огромное событие, потому что долгое время оставалось загадкой, кто виновен в подрыве.
В прошлом году спецслужбы США якобы сообщили Нью-Йорк Дайм,
что это может быть связано с украинскими гражданами.
Украины всегда отрицала какую-либо причастность.
Другие говорили, что это Россия.
На данный момент мы знаем об аресте гражданина Украины,
чего мы не знаем, так это состава остальной группы.
Итого были ли эти люди сами по себе,
или это часть более масштабного заговора.
Президент Путин провел переговоры с министром
иностранных дел Индии Джай Шанкаром в Кремле в беседе.
Пронимали участие.
Министр иностранных дел Лавров
и первой зампредправительством Манпур.
Агентство Bloomberg сообщает, что сразу после встречи в Москве
Нью-Деля дал официальные гарантии продолжения закупок
российской нефти, не смотря на угрозы Дональда Трампа.
Угрозы эпошлины.
На Индию приходится 37% всего экспорта российской нефти.
Индийские НПЗ уже возобновили закупки марки Юрлс.
Параллельно, как передает рейтерс.
Индия якобы демонстративно приостанавливает крупные контракты
на закупку американских вооружений, включая разведывательные
самолеты по Сейдон, бронетехнику-страйкеры и противотанковые
ракетные комплексы Джаваль.
Глава Мит джай Шанкар и министр обороны Синг
отменили запланированные визиты в Вашингтон.
По данным первого вец премьера Манпур, товара оборотов
между странами, между Россией и Индией, за 5 лет вырос в 7 раз.
Индия уже вошла в тройку крупнейших торговых партнеров
России.
90% расчетов осуществляется в национальной валюте в
рупиях и рублях.
Планируется наращивать поставки не только нефтяной
угля жиженного газа, а также развивать сотрудничества
в атомной энергетике, включая строительство новых
блоков атомной электростанции Кудан-Кулам, обе стороны называют товарооборот как цель 100 миллиардов долларов.
И параллельно готовят сами в Путин-моде, в конце этого года.
Мы должны дать понять США, что тарифы не могут использоваться в качестве рычега давления на Индию.
Мы уже сказали им об этом, но я думаю, что даже с точки зрения внешней политики
было бы целесообразно разработать альтернативные варианты и возможности,
чтобы ни мы, ни они, не думали, что все наши яйца находятся в одной корзине — США.
Когда Трамп считает, что люди от него зависят, он начинает этим пользоваться.
Я думаю, нам нужно быть осторожными.
Есть у нас хорошие результаты в сотрудничестве,
в сфере углеводородов в поставке российской нефти на индейский рынок.
И у нас обоюдные заинтересованы с том, чтобы реализовывать совместные проекты
подобычи энергоносителей, в том числе в Российской Федерации,
на Дальнем Востоке и на Артическом Шельфе.
В целом экономическая база нашего особо привелигированного
стратегического партнерства укрепляется устойчиво и поступательно,
и это лишний раз подчеркивает особый характер наших отношений.
Мы не являемся крупнейшим покупателем российской нефти.
Таким покупателем является Китай.
Мы не являемся крупнейшим закупщиком российского СПГ.
Таким является ЕС, но я не уверен.
Точно мы не являемся главным торговым партнером после 2022 года.
Есть и другие страны, которые имеют значительный объём торговли с Российской Федерацией.
Последние несколько лет американцы говорят, что они делают всё,
чтобы стабилизировать мировой рынок энергоносителей, в том числе, что касается закупок нефти у России.
Мы закупаем нефть, в том числе и у США, и объём этих закупок увеличивается.
И честно говоря, мы поражены логикой и аргументацией,
который приводит американская страна и её представителя.
До введения западных санкций против России, Индия была одной из стран,
которая потребляла сравнительно небольшое количество российского ископаемого топлива.
Посмотрите, что произошло после введения санкций.
Уровень потребления поднялся и стал огромным.
Огромные потоки нефти идут из России в Индию.
После этого вся эта нефть перерабатывается в керосин, дизельное топливо и так далее.
А потом все эти продукты экспортируются в Великобританию и Европейский Союз,
так что санкции не останавливают Россию от отправки природных ресурсов за границу.
Чем больше давления, тем теснее сотрудничество между Индией и Россией.
Именно таким был ответ российских дипломатов в Нью-Делле,
когда их спросили об угрозе санкции США против России и ее союзницы Индии.
Они также сообщили, что российский президент Владимир Путин
собирается приехать в Индию в этом году и отношения между двумя странами.
продолжают развиваться, несмотря на давление со стороны США.
Торговли нефтью между Индией и Россией остаются неизменные,
несмотря на политические изменения.
Россия является крупнейшим поставщиком сырой нефти в Индию,
обеспечивающей 40% импорта сырой нефти.
Обе страны также расширяют торговлю станками, электроприборами,
чаем рисом, фермерской продукцией и химикатами.
Целью является довести уровень товара оборота
между Россией и Индией, до 100 миллиардов долларов в 2030 году.
Россия назвала вторичные санкции США неоправданными и незаконными,
а также добавила, что у США никогда не получится исключить Россию из мировой экономики.
Какой вы видите траекторию развития отношений между Россией и Индией,
в особенности в тот момент, когда Индию наказывают запокупку российской нефти
и российской военной техники.
Траектория движется вверх, как мы могли наблюдать в последние пару лет.
В особенности очень динамичное партнерство, очень интенсивные контакты.
Только за последние две недели наши лидеры дважды беседовали.
Мы уже продемонстрировали свою способность приспосабливаться к обстоятельствам.
И даже если какие-то проблемы возникнут в силу новых обстоятельств,
мы найдем способы с ними справиться.
Действительно отношения России и Индии прошли проверку временем, и эти санкции не повлияют на отношения и партнерство Индии с Россией.
Индия покупает то, что лучше для нее самой. Вопрос не в том, запретить или нет. Это вопрос ее безопасности экономических и энергетических интересов страны.
В частности, энергетических потребностей ее народа. Поэтому мы продолжим покупать вашу нефть в зависимости от финансовой выгоды.
Наши правительства ясно дало понять, что Индия примет все меры для защиты своих национальных интересов.
А это национальный интерес, энергетическая безопасность одного миллиарда 400 миллионов жителей Индии.
Я тоже был свидетелем того, как история повторялась.
Когда Индия оказывалась бедей и чувствовала себя одинокой на поле боя, Россия приходила и протягивала руку.
А Америка, наоборот, ударяла в спину и становилась рядом с врагом.
В этот раз Россия снова на поле, и Индия ведет торговлю, хоть и платит цену другу.
Невероятная новость Елисейский дворец принуждает свой автогигант Ренок
перепрофилировать производство и начать массовый выпуск ударных дронов для Украины.
Сотрудники завода против.
Они заявляют, что подписывали контракты на производство автомобилей, а не оружие.
Провсоюз завалили обращениями с требованием защитить право трудящихся на мирный труд.
Пекантная ситуация в том, что на французских конвейерах бок обок работают русские,
так что ситуация прямо взрывоопасная.
Чтобы избежать забастовки или массовых бунтов,
руководство автогиганта рассматривает вариант переноса производства дронов в Словене.
Здесь следует вспомнить, что во время Второй мировой войны
Луи Рено, основатель компании, пошел на коллаборацию с нацистами,
чтобы, как он говорил, сохранить производство и фирму.
Спустя годы его арестуют, и он погибнет в тюрьме.
Франция целиком, как известно, сдалась немцам шестой армии в Вермахта
через 46 дней.
Заводы РИНО находились под оккупацией.
Немцы быстро установили контроль и начали выпускать грузовики,
броню технику и детали для вермахта.
В результате после массированных бомбардировок союзников,
в 1942-43-м заводы были разрушены почти полностью.
И вот сейчас история предлагает французским промышленником
аналогичный выбор.
Выводы делать французам.
Военные дроны, которые вскоре будут выпускаться рядом с другими машинами Renault,
именно такое запрос правительства на правила французскому автопроизводителю.
Идея заключается в том, чтобы использовать промышленный опыт Renault
для создания конвейерных линий и производства в очень больших объёмах.
Главным образом для Украинцев, конечно, но, вероятно, и немного для Франции.
И выбор Renault не случайно.
Автопроизводитель уже участвовал в военных усилиях.
Он выпускал танки в Первую мировую и снаряды во Вторую мировую.
Но впервые речь идёт о конфликте за пределами французской территории.
И это различие для некоторых сотрудников меняет всё.
Многие сотрудники обратились к прессе.
Они подписывались на производство автомобилей.
Они оружие, объясняет представитель.
Некоторые уже хотят знать, могут ли они отказаться от таких задач,
подтверждают делегат, который начал прорабатывать этот вопрос.
Тем более тема особенная чувствительная,
В отличие от оборотных предприятий, Эрино нанимает много иностранцев.
Русские и украинцы работают бок обок на производственных линиях.
Это может привести к напряженности.
Профсоюзы напоминают, что сотрудники изначально
нанимались для производства автомобилей, а не военной техникой.
Руководство понимает, насколько тема «взрывоопасная».
Руководителем среднего звена делано строго придерживаться официальной линии.
Да, компания получила запрос от Минобороны, но ничего не решено.
По словам представителя профсоюза, дроны вначале могут производиться на ее площадке в Словении.
Это могло бы снять напряженность.
Заявление о том, что Рино получила запрос от Минобороны
на производство военных дронов в партнерстве
с одной французской малой компанией, стало символическим поворотом.
И это не случайно. Автопром переживает глубокую трансформацию,
электрификация, конкуренция со стороны Азии,
Замедление рынка, автопроизводители вынуждены развиваться в новых сферах.
И диверсификация становится вопросом выживания.
Reno может объединиться с оборонной компанией для запуска линий производства на Украине,
чтобы снабжать украинскую армию и одновременно укреплять возможности Франции.
С одной стороны, это позволит быстро удовлетворить потребности украинской армии,
производя на месте технику, адаптированную к современной войне,
где дроны играют ключевую роль.
С другой стороны, это мощный сигнал России и всему миру.
Стопа больше не ограничивается поддержкой Украины на расстоянии.
Она напрямую включается в процесс её восстановления и оборон.
Этот шаг вписывается в более широкую тенденцию – возвращение производства вооружений.
Ренов, выходя на путь производства военных дронов, открывает дверь в новую эру,
где граница между гражданским и военным становится всё более размытой.
Срочная новость. Томминистра обороны Соединённых Штатов Америки – Украины,
Германии, Финляндии, Британии, Италии, Франция уже разработали варианты по гарантиям безопасности для Украины, сообщают агентство Rakers.
Предложения будут представлены советниками лидеров государств по нацбезопасности.
Мы переносимся в Европейский Союз на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Масса вариантов, то ли гарантии, то ли не гарантии безопасности, то ли солдаты, то ли все-таки нет.
Круч всех выступила, конечно, Джорджа Милония, Ната Лайт. Как ко всему этому относиться? И что это за такое Ната на минималках?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, вариантов много, и как вы правильно сказали,
именно различные варианты разработаны и которые дальше уже нужно будет согласовывать
и Соединёнными Штатами и самое главное с Россией, понятно, что без России никакие
гарантии безопасности если Россия не примет не будут работать, а Россия неоднократно уже
заявляла, что присутствие просто войск НАТО без какой-либо другой страны, например, Китая,
в качестве члены Советы безопасности он неприемлемо, но европейцы пользуются таким вакуумом,
который сомневался и не отсутствие конкретики по поводу пятой статьи НАТО при этом
Украину не принимают в НАТО они разработали свой вариант и тут уже каждый
отрывался как мог французы британцы говорили что отправят войска вот сегодня
чехия тоже по крайней мере президент чехия сказал что он готов отправить войска
на украину есть страны которые делать это не собираются то есть пока конкретики
действительно есть определенные варианты этих гарантий, а вот в каком они в виде будут представлены уже России.
Это еще пока что большой вопрос.
Ну, не нужно забывать, что очень много голосов оппозиции стали раздаваться сейчас в Европе,
на фоне вот этих волны-нафунь и волны переговоров, и говорят, что нужно максимально уже сворачивать поддержку Украины
и все-таки переступать на мирные рельсы, перестать провоцировать и перестать подливать масловогоние.
речь даже уже не столько о таких привычных нам странах, как Венгрия и Словакия, например,
но и в той же Германии раздаются чаще разговоры о том, что пора бы уже как-то посмотреть реальности в лицо и пора
перестать инвестировать туда, откуда, собственно, возврат этих денег не будет. И вот как раз под это
дело, можно сказать, история с северным потоком вновь возвращается в повестку европейских новостей,
Сегодня сказали, что задержали некого гражданина Украины в Италии, который якобы координировал атаки на северный поток.
И его сейчас должны экстрадировать в Германию, и там его будут допрашивать.
И сразу на фоне этого в Европарламенте стали звучать призывы, что раз уж теперь Украина оказывается,
подорвала северные потоки, подорвала энергетическую безопасность Европы,
Европы, может пора уже прекратить финансировать
Киев.
Таким образом, это такое своего рода окно для выхода
из этой ситуации, поскольку Трамп в любом случае выйдет
победителем из этого конфликта, поскольку он вроде как
урегулирует, а у европейцев этого окна не было.
Сейчас появляется это окно и теперь будем внимательно
следить за тем, насколько раздует эта история, насколько
все спишет на то, что на самом деле Киев плохой.
Была уже такая попытка с Зеленским, когда он отменил
полномочия антикрупционного комитета была большая волна против него, но
тем не менее после этого все успокоилось. Европа вернулся на свои рельсы и посмотрим, что станет с этой
историей сейчас. Спасибо большое Настя, шеф нашего европейского бюро Анастасия, попово на
прямой связи Брюссель. Бельгия, еще одно окно для европейцев, из которых можно было бы попытаться
выйти из этой истории это заявление самого украинского президента Зеленского сегодня он
отказался от одного из ключевых требований официальной москвы предоставить право русскоязычным
гражданам Украины говорить на Украине на русском языке также он отказался предоставить гарантии
безопасности, этот термин его, наверное, понятен для русской православной церкви, при этом сам
Зеленский русскоязычный, украинский ему неродной, когда он стал президентом страны,
он брал себе репетитора. И первое время этого не стеснялся. Но вот сейчас ситуация изменилась.
Смотрите. Президент Владимир Зеленский в ответ на требования со стороны России ввести вторым
государственным языком русский, подчеркнул, что у нас есть государственный язык,
украинский. Комментируя заявление со стороны Российской Федерации, что Крыма-Донбасс не были
первопричиной войны, и требования сделать русский язык вторым государственным, отметил,
у нас есть государственный язык, украинский, Российская Федерация может заявлять что угодно,
я считаю, что они сугубы для того, чтобы ставить ультимативные условия и усложнять процесс.
Прошу. Президент Голобородька, если помните, говорил исключительно на русском языке. Так что это
действительно важное напоминание, как начиналась политическая карьера Зеленского из каких тезисов.
Он заходил в большую украинскую политику, не только в украинской. Процесс поиска формулы мира на
Украине, да и не только на Украине в целом, в Европе, а может быть даже и шире, очень хрупкий,
очень сложный и сейчас мне кажется такая ответственная фаза очень много
зависит от позиции европейцев в Великобритании европейского союза
очевидно что это наиболее деструктивные сейчас силы которые пытаются сорвать
этот процесс вот у вас был очень хороший анализ такого реального потенциала
потому что действительно вопрос ключевой гарантии безопасности Украины
Европейцы услышали от Трампа, что, в принципе, Трамп поддерживает позицию России, что Украина не должна быть в НАТО.
Европейцы это услышали, но они ищут какие-то хитрые полиативные формулы, как бы в НАТО без НАТО, лайт НАТО или еще какие-то сюжеты.
Но вот когда вы говорите о том, что если проанализировать военный потенциал, то вроде как не складывается, потому что там же европейцы уже посчитали,
даже просто элементарно, линию фронта, сколько хотя бы нужно солдат, чтобы ее прикрыть.
Но ведь дело-то не в том, что сейчас этих солдат нет, этого оружия нет,
а в том, что можно создать такую формулу, которая заведомо неприемлема для Москвы.
Потому что для Москвы неприемлемо появления на территории Украины солдаты-страннатов
в качестве основных гарантов безопасности.
Поэтому тут вопрос не в том, смогут ли они набрать этих солдат.
Вопрос в том, что если они попытаются это предложить,
дальше они скажут, ну видите, Трампу скажут, ну видите,
Москва же против оказалось.
Мы хотели с ними, вот вы нам поручились с ними договариваться,
ну как?
Вот мы предложили им схему, они категорически не согласны,
нет, тут, видите, мирный процесс не получается,
но не по нашей вине, а по вине Российской Федерации,
которую прямо не хочет принимать наши тейсы.
Поэтому мне кажется, что сейчас главная задача
европейцев сделать так, чтобы Москва отвергла эти
предложения, и дальше сказать, что, ну, видите, приходится возвращаться к военным действиям. Хотя,
конечно, на самом деле здесь лойка европейцев, их же, собственно, лойка, она начинает разрушаться,
почему? Потому что ключевой тезис, который они продают своим избирателям, заключается в том,
что нужно всячески помогать Украине, потому что когда Россия захватит Украину, она обязательно
возьмется за нас, за европейцев, но с другой стороны Россия говорит, так давайте остановимся,
Мы готовы к этому, мы готовы, услышьте нас, дайте нам гарантии безопасности, включите нас в систему европейской безопасности.
Нет, говорят европейцы, мы так не согласны, то получается, что тогда у России не остается, к сожалению, другой возможности, как продолжать и своего.
И каждый день приближаться к Европейскому Союзу, просто физически приближаться.
Еще раз повторю, мы готовы это прекратить, мы готовы остановиться, но европейцы нас не слышат.
И получается, что тут, правда, действительно есть, вы знаете, такой тоже часто эксперты говорят, что у европейцев в голове такой сценарий, что
Украина – это возможность выиграть время,
накопить ресурсы, и тогда уже к 30-му году, вот вы сейчас говорите, что у них нет даже солдат направить на
территорию Украины в качестве гарантов, но к 30-му году они рассчитывают там ввести всеобщую воинскую
обязанность, переворужить войска, создать
предприятия, там автоконцерны перевести на производство дронов и к 30-му году быть готовыми к
большой войне с Россией. В моем понимании это абсолютно безумный сценарий и я все-таки искренне
надеюсь, что в Европе найдутся разумные политики, которые осознают, что это абсолютно тупиковый путь,
я вообще не представляю конвенциональной так называемой войны между европейским союзом и
Россия, то есть это настоящая катастрофа. И в этом плане вот я согласен с тем, что некоторые такие
интересные сюжеты, они могут указывать на то, что определенный голос разума там иногда
пропискивает. Я так грубовато, может высказался, но тем не менее я не готов этот сюжет напрllo с тем же
северным потоком воспринимать как то, что Европа одумалась и теперь окончательно понимать,
что такое Украина и пытается из этой истории выйти. Но тем не менее это это потрясающая вещь,
когда начинается, собственно, история с поиском вот этих гарантий безопасности Украины и вдруг
обнаруживается украинский террорист, которого арестовывают и говорят да вот оказывается вот он был
в Италии мы его нашли гражданин Украины Сергейка это он участвовал в организации взрывов северных
потоков и дальше действительно возникает следующий вопрос а гражданин Сергейка он как это какой-то
это отмороженный украинский патриот одиночка или там группа таких отмороженных патриотов или же это
действительно человек который реализовал какие-то государственные сюжеты ну тогда это отдельный
вопрос что россия никогда с этой версией не соглашалась периодически же пытались эту историю
там нам бросить что вот это украина взорвало мы всегда говорили о том что это слишком сложный
террористический акт чтобы быть реализованным группой каких-то загадочных украинских подводников
Это важный сюжет, но отдельный сюжет, но сами европейцы, которые говорят, что они сейчас нам предлагают схему все взорвало Украины, вот мы даже готовы судить этих людей, но уже это интересно, вы готовы их судить, значит, если это проект государства Украины, значит, надо признать, что Украина это государство террорист, она взрывает объекты на территории европейского союза.
Это довольно важное признание, и я согласен с тем, что это, как вы знаете такое, открытие Украины для европейцев, они вот раз за разом открывают для себя Украину, ах, оказывается, на Украине сплошная коррупция и воровство, ах, оказывается, наши деньги разворовывают, ах, оказывается, они взрывают трубы на нашей территории, оказывается, они террористы.
Опять же, я еще далек отмыслив, что прямо вот это такое будет быстрое прозрение и все европейские вот эти мейнстримные политики, которые ездили к Трампу, разведут руками и скажут, ну все, мы отказываемся от поддержки Украины, конечно, так не будет, но тем не менее мы видим, что ситуация меняется и это довольно-довольно любопытно и интересно, и в завершении буквально два слова на тему Индии, поскольку у вас этот сюжет был, Индия не прекращала закупки российской нефти.
Это западное прессо периодической типа агентства рейтерс выдаёт явно желаемый за действительное,
и там вот всё время эти сенсации уже на протяжении месяца публикуются,
там такой-то завод отказался, такой-то завод отказался,
в целом Индия продолжает закупать российскую нефть.
В мае, если посмотреть статистику индийскую,
более 40% импорта индийской нефти приходилось на Россию и продолжаются эти закупки,
и будут продолжаться.
Хотя на следующей неделе вспомним,
Потому что 6-го действительно августа Трамп подписал этот указ о 25-процентных тарифах на Индии,
тут же дал отсрочку 21 день, 21 плюс 6, 27 августа.
Любопытно, что сейчас придумает Трамп, но я лично считаю, что он опять как бы вывернется из этой ситуации,
скажет, что не надо срывать, ну например, не надо срывать хрупкий переговорный мирный процесс.
Давайте еще дадим отсрочку, потому что на самом деле Индия не откажет от российской нефти.
Если он ведет эти тарифы, это будет его поражение, потому что Индию он уже не напугал, и это совершенно очевидно.
Поэтому тут уже ему нужно сохранять это лицо, но мы согласны с ним, если он еще дальше продлит этот мораторий,
потому что мы продолжаем продавать нефть в Индии, и более того, я вам даже скажу, что дисконты, которые есть,
безусловно есть, дисконты в портах Западной Индии, они в последней неделе даже сокращаются.
То есть это означает, что мировой рынок нефти, индийские НПЗ сами не верят в то, что Трампа и Типошина ведет.
Ну и в продолжении разговора о том, как выдавать желаемое за действительное, все то же агентство Rators, которое в самом деле и забилуют сливами,
сообщают, что за апытефер-атлантический альянс НАТО изучают вариант размещения на Украине европейских сил под управлением США.
Почему это не так во всяком случае сейчас?
Только за минувшие сутки, сразу три человека из США довольно высокопоставленных.
Я имею в виду президента США Трампа, в виду президента США Венса и госсекретаря Соединенных Штатов Америки Рубио сообщили, что
«Но бутсом на грамме принято решение, не будет американских солдат на Украине».
Но вот рейпер пытается будировать обстановку.
Вернемся через минуту.
Внимание на экран, Минобороны Россия публикают новые кадры
точного удара по оскоплению противника 500-м Фаба
с универсальным модулем планирования и коррекции.
Целью стал район сосредоточения живой силы и техники.
144-й отдельный механизированный бригад ИСУ в районе населенного пункта Куты-2.
Аж Чернеговской области.
Стали известные подробности ночного удара
высокоточным оружием по военной инфраструктуре киевского режима.
Одно из главных целей для гипперзвуковых кинжалов стали – заглубленные бункерные цеха, где под руководством британских инструкторов шло производство якобы украинской, на самом деле британской ракеты Фламинга или ФП-5.
По предварительным данным уничтожено 28 иностранных специалистов и украинский персонал. Ждем подтверждения в Минобороны.
В Мукачево, под ударом, оказался завод электроники «Флекс».
Там производили компоненты для техники и вооружение.
В Львове крылатая ракета Х-101 проломила крышу одного из цехов концерна «Электрон».
Оборудование восстановлению не подлежит. Как это было? Смотрите.
Враг снова массировано атакует Украину.
Вечером русские запустили сотни беспилотников северо-востока и юга.
А ночью корлады ракеты и стердогические бомбардировщики в Ту-95,
а также кенжала из мигов, атаковали из Черного моря калибрыми.
Большинство целей держали курсы на Западной области.
Взрывы звучали в Ровинской, Львовской областях,
на Валыне, в Мельницкой области и даже на Закарпатии.
Массированный ракет на дроновая атака по Украине.
Мониторинговые сайты уже очартили приблизительный маршрут
воздушных целей над Украиной.
Громкая ночь в Львовию, враг совершил комбинированную атаку дронами и ракетами.
Снова, как и месяц назад, прилетела на улицы Елена Степановны.
Также есть информация о возгорании в других местах.
Также два взрыва прозвучали утром на Волыне.
Мерлудска сообщил, что община в очередной раз пережила атаку врага,
которая обстреливала ракетами и беспилотниками.
В Мокачева, на Закарпатии, вследствие вражеской атаки разрушены
складские помещения предприятия, сообщил глава Закарпатской областной военно-администрации
Мирослав Белецкий. Возник пожар с густым ядовитым дымом.
Сегодня в очередной раз Россия атаковала в Закарпате.
Было попадание в завод, который находится позади меня.
Это иностранная инвестиция.
К сожалению, две ракеты типа «Калибр» попали сегодня в 4 часа 40 минут в этот завод.
Нетипичный атаков в том смысле, что даже Закарпатский регион подвергся отстрелам русских.
С учетом последних событий это больше сигнал с западным страном.
Демонстрация того, что русские сегодня могут достигать западных областей Украины.
а завтра могут и наносить удары по ним.
Хотят им показать, что если Россия хочет,
то она может наносить удары даже вдоль западных границ.
Им всё равно, что может быть нарушена какая-то целостность,
стран, Балтии, Польши и так далее.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации
нанесён групповый удар высокоточенным оружием,
а также ударными беспилотными летательными аппаратами
по предприятиям военно-промышленного комплекса Украины.
Объектом энергетики, обеспечивающим их работу,
аэродромной инфраструктуре, позиции моперативно-тактических ракетных комплексов, складом боеприпасов и имущество в ССУ.
Цель удара достигнута – все назначенные объекты поражены.
Но из США будут играть минимальную роль в любых гарантиях безопасности для Украины.
Основное бремя их обеспечения в Вашингтон возложит на европейские плечи.
Вслед за Белым Домом об этом заявил и Пентагон.
Сам Трам только что опубликовал необычный Калаш.
Две фотографии. На одной президент Никсон грозит указательным пальцем Хрущеву, а на второй – Трамп.
Как будто бы копирует этот жест во время встречи с Владимиром Путин.
По композиции снимки похожи, но есть, как говорится, нюанс.
Хрущев отдал Крыму Украине, а Путин его вернул.
Почувствуйте разницу.
Но еще важная новость, Лавров заявил, что президент
России готовка встречи с Зеленским, когда если
все вопросы для встречи на высшем уровне будут проработаны
на уровне ниже.
Пока же позиция Украины говорит о том, что Киев хочет
подорвать мирное усилие Трампа.
Глава имеет напомнил, что Зеленский годами отказывался
от встречи, ну и его указ, запрещающий разговаривать
с Путином.
Все еще действует.
Лавров расценил эту инициативу как очередной клоунский трюк
для привлечения внимания, а не как реальное стремление
в миру.
Слушаю.
Что касается встречи, о которой говорит Зеленский, вспомните,
что он же очень долго заявлял, что он никогда не будет
с Путиным вести переговоры, он до сих пор не отменил
свой указ трехлетней давности, которым прямо запрещается
вести переговоры с Путиным.
И явно вот такая его активность на предмет организации
САММИТА с российским руководителем, она тоже имеет цель показать
свою якобы конструктивную нацеленность на процессу
регулирования, а на самом деле просто подменить серьезную,
тяжелую, трудную работу по согласованию принципов
устойчивого разрешения кризиса, подменить такими эффектами
в стиле КВН, в стиле квартал 95 и прочих трюков, которыми
украинский руководитель, нынешний, так называемый, пользуется
весьма и весьма активно, боясь, что внимания к нему
будет падать, как это уже происходит, но наш президент
неоднократно говорил, что он готов встречаться в том
числе и с господином Зеленским при понимании, что все вопросы,
которые требуют рассмотрения на высшем уровне, будут
хорошо проработаны, и эксперты, министры подготовят соответствующие
рекомендации и, конечно, при понимании, что когда и есть
дело на ее из когда, дело дает до подписания будущих
договоренностей, то будет решен вопрос о легитивности
персона, которая будет подписывать эти договоренности
с украинской стороной.
То есть речь, вероятно, все-таки не про Зеленского.
Ну и Украина превращается в конслагер Кабмин, предложил
сажать военнообязанных за незаконное пересечение границ
и срока от трех до пяти лет.
Под уголовную статью попадут и украинские релакантов,
все попадут.
По новому закону посадить смогут всех беженцев, если
они находятся за границей дольше разрешенного срока.
Драконские методы связаны с кризисом мобилизации
майор в СО Егор Чичиринда в интервью телеканалу «Новости
Лайф» обнародовал шокирующие данные, укомплектованность
передовых позиций не превышают 50%. Еще более резко он оценил действия призывных органов,
назвав главными врагами нерусия на сотрудников ТЦК. Депутат Гей Алексей Гончуренко предлагает
амбициозный план пополнения рядов ВСУ за что-то на странных наемников. Вербовочные
пункты нужно разместить по всему миру, и это приблизит победу. При этом Гончуренко признает,
что местные Людоловы перешли уже откровенно гестаповским методом.
Простой факт. Житель у Днепропетровской области грозит 8 лет за то, что он снимал облавы военкома,
где они жестко босифицируют всех подряд и выкладывал записи в сеть.
То есть наказали не те, кто нарушал закон мобилизации, а человека, который снимал нарушения.
Вероятно, тюремный срок грозит и автору этого видео
Людолов исполен с крохотной боди-камерой на груди.
На этом фоне, конечно, участили случаи открытого сопротивления.
В прямом роге сотрудники-пцикапс и провождения полиции
попытались проверить документы у двух молодых людей,
но столкнулись с жесточайшим откором.
Молодые люди заявили, что готовы сжечь свои паспорта,
но не подчиняться мобилизации.
Вообще, ни одна страна мира не закрывала границы во время боевых действий.
Украина здесь исключение.
Может, что происходит? Просто...
Просто писяц.
Посмотри, посмотри.
Поверьте, один ***!
Руна полуменца влезли!
Поверьте!
А ну ты ***!
Что я сказал?!
Видите, что я сказал?!
Видите, что я сказал?!
Что вы робы-то, мужчина?!
Что вы делаете, мужчина?!
Боже какой кошмар!
Не снимай!
Надо! Все надо!
Все надо, чтобы все видели!
В распределительном центре в Киеве мобилизованный разбитый чашкой порезал себе предплечья.
По словам представители ТЦК, мужчина, по неизвестным причинам, начал вести себя неадекватно,
кричать и угрожать другим военобязанным и администрацией сборного пункта, не реагировал на замечания.
ТЦК рассказали, что когда приехали правоохранители, мобилизованный забежал в ванную и, разбив чашку,
начал наносить себе телесные повреждения левого предплечья.
и забежал в ванную, и, разбив чашку,
начал наносить тебе телесные повреждения левого предплечья.
Посмотрите, что происходит в Киеве.
В субботу вечером можно прийти куда-то в центр и глянуть.
Там целые штурмовые батальоны сидят по кафе.
Как ты вообще считаешь, воевать должны все?
Я считаю, что воевать должны все.
Большое количество мотивированных мы потеряли физически, а не погибли.
При этом почти вначале.
Да, самые мотивированные люди.
Кто-то уже не может физически.
Достаточно много раненых, искалеченных и потерянных людей.
90% молодых людей, которые оказались за границей,
они вряд ли вернутся на Украину.
90%?
90%. Это вы имеете в виду девушек и парней, или только мужчин?
Это в целом всех. Ну, а с кем останутся девушки?
Но в Украине, если здесь не будет должного количества парней,
они поедут в Европу.
Вы создали страну, в которой люди не хотят рожать,
жить, из которой они едут, убегают.
Добрый день.
Добрый день, государственная покраничная служба.
«Что это вы подрядцами? Выходите».
По граничнике остановили двигавшиеся в сторону границы Мерседес под управлением 50-летнего священнослужителя одного из закарпанских монастырей.
По время осмотра обнаружили 41-летнего жителя суммской области, спрятанного на заднем сидении подрядцами.
Выяснилось, что пассажиры должны были переправить через граниза Сословакии за 10 тысяч долларов.
Нужно заняться иностранным рекрутингом.
В мире миллион людей, которые готовы воевать с Россией,
особенно за достойное денежное обеспечение.
Почему мы не привлекаем этих людей в таких количествах,
чтобы они закрыли нашу потребность?
Это вполне реально, но вместо этого
позорное ТЦК, которое ведет себя уже просто как гестапа,
так дует не может.
Это нужно немедленно исправлять.
Под любые заявления о рекрутинге
Международном рекрутинге и мобилизацию украинцев нужны расчеты.
Что такое международный рекрутинг?
Мы будем в Буйнас-Айросе ходить по домам,
и звать людей, воевать за Украину?
Что это будет?
Или будем работать соответствующими аппаратами,
которые обучают людей, тренировочными базами и так далее?
Много вопросов.
Это дорогое рекрутинг.
А есть ли финансирование на эту историю?
Поскольку я на сегодняшний день не понимаю.
И не понимаю, подмежнародный рекрутинг у нас есть 30% средств,
70% не хватает.
Мы с вами не понимаем, что такое международный рекрутинг.
То есть человек, который хочет прийти воевать и просто на Украине заработать,
можем ли мы ему доверить боевые задачи?
Поскольку у нас были случаи, когда мы привозили латиносов,
а потом эти латиносы перекупались и воевали за другую страну.
Но и в Германии нарастает жесткое политическое сопротивление
планом отправки военных на Украину.
Практически все ключевые партии парламента выступили
с резкой критикой инициативы канцлера Меркса.
Новый, уполномоченный бунды Стага по обороне Хеннин-Отта
предупредил, что операция станет не по сильным вызовам
для бунды Сфера, которая без того испытывает проблемы
с деньгами и кадрами.
Боиспособность самой Германии под угрозой, согласно
официальной статистике 60% молодых немцев не хотят
если будет объявлена всеобщая воинская повинность,
они готовы пойти на радикальные меры,
чтобы избежать призыва, включая смену своего пола.
Об этом рассказал потомок первого канцлера
Германской империи оттофон Бисморта Александр Фон Бисморта,
то есть русопопская и милитаристская риторика,
по его словам, в молодежной среде не популяр.
Смена пола может уберечь не только от войны, но и немецкой тюрьмы.
Саксония Анфаль, правый экстремист, использовал новый закон о самоопределении для перевода
в женскую колонию, там содержание гораздо гуманья. После приговора неу-нацист Свен Либех сменил
пол, стал женщиной Марлой Свеньей и подал прошение о переводе в женскую колонию. Прошение
Удовлетворение.
Сам Либех утверждает, что это вопрос свободы самоидентификации.
Он прегрозил судом и штрафом в 10 тысяч евро любому, кто назовет его мужчиной.
В немецком обществе звучат призывы к пересмотру закона самоопределения,
но кто его слушает, это немецкое общество.
Марла Звенья-Либих, приговорен к тюремному заключению в женской тюрьме в июле 2023 года сроком на 1 год и 6 месяцев без права досрочного освобождения.
Его арестовали за подсарикательство к мятежу и клевету. Наблюдатели расценивают смену пола как явную провокацию, направленную на то, чтобы высменить закон о самоопределении.
Либих объявил, что подаст в суд на любого, кто назовет его мужчиной, штраф за это 10000 евро.
Марла Свенья-Либих. Ранее было известно как Свен-Либих.
Эти женщины с усами и красными ногтями скоро придётся сесть в женскую тюрьму.
Свенья-Либих опубликовал своё обвинение в соцсети ХИКС
и написал, что его преследуют несправедливо.
Это очень политический процесс, имеющий важное значение для прав человека
и свободы выражения мнения.
Этот человек раньше был неонацистом Свен-Либих.
известным как подстрекатель права радикальных протестов.
В 2023 году Либеха осудили за подстрекательство к митежу и клевету срок в 18 месяцев.
На апеллиционном процессе Либех неожиданно появился в женском образе,
по паспорту он тоже женщина.
Говорят, что виной всему этому немецкий закон о самоопределении.
Кто я, знаю только я сама.
Это относится и к гендерной идентичности.
«Человек в праве сам делать выбор».
В этом случае можно сказать, что правый экстремист превратил закон
о самоопределении, который был идеологическим, в общесоциальной.
Из-за него Германия опозорилась перед всем миром.
Когда я бываю за границей и рассказываю о том,
что здесь можно менять полу каждый год, мне не верен.
Вопрос о том, когда именно Либешт должен отправиться в тюрьму, пока не решён.
Свен Либих, ультраправый, который внезапно превратился в женщину Марну Свени Либих.
Сейчас он всегда появляется на публике одетой, как женщина. Он носит большую шляпу и красит губы.
Либих сказал, что теперь он нашел свое истинное призвание – быть женщиной. Он под вопрошение,
переводит женскую тюрьму в хемнице и его одобрили. Соответствие с новым законом о самоопределении,
разве можно теперь что-то предъявить Свени Либих? Еще до принятия закона обсуждалось,
что кто-то может воспользоваться этим, в данном случае, чтобы попасть в женскую тюрьму.
Нужно пересмотреть закон о самоопределении.
Наши правительства подвергаются нападению со стороны правого экстремиста.
Это подрывает авторитет.
Законы должны регулировать общественные устройства.
Это просто нелепая выходка Либиха.
Ну, то есть мир, дорогие друзья, окончательно сбрендил.
Прям сейчас срочные новости.
Американское издание Wall Street Journal сообщает, что украинец задержанный сегодня в Италии, Сергей Ка, так он представился, является отставным капитаном в ССУ и служил в СБУ.
Как рассказали изданию следователи, поэтому делу офицер, которого немецкая полиция опознала,
как Сергея Ка предположительно возглавлял группу из двух военных и четырех гражданских
водолазов тайно нанятых специальным украинским военным подразделением для установки взрывных
устройств, которые в конечном итоге привели к разрушению Северного потолка 2. Еще раз.
отставной капитан в ССУ и сотрудник действующей СБУ.
Мы переносимся в США на прямой связи научный сотрудник по Евразии
Института Куинзи Марк Епископас. Марк, здравствуйте. Еще раз спасибо за то, что вы
находите время для комментариев из США. Это важно. Мы фиксируем необычные процессы.
Если верить британской прессе, Дональд Трамп якобы решил дистанцироваться от переговоров и предоставить возможность России и Украине договориться самим.
Это с одной стороны, с другой стороны, украинцы, лично Зеленские. Сегодня возобновил свое требование объявить перемирие перед началом переговоров.
Как все это воспринимает сейчас Вашингтон?
Ольга, добрый вечер. Я начну с последнего вопроса. Я думал, что президент Трамп заключил, и мои оценки это правильное заключение, что безусловного перебирья не будет, потому что Россия на это не пойдет.
Мы хотим, чтобы кровопролития прекратилась, но настаивать
на перемирие без обсуждения, как будет выглядеть общий
договор, просто в этом случае невозможный.
Мне было очень интересно, когда господин Мерц, во время
этой встречи в понедельник, опять озвучил идею перемирия
Президент Трамп очень прямо сказал, что это нереально и что это не нужно, поэтому этот трандвай, как мы говорим, покинул вокзал, я думаю, это не будет.
Я думаю, что есть элемент, в котором этот двухсторонний конфликт между Россией и Украиной.
И США пытается играть роль посредника, и, я думаю, был серьезный прогресс во ласке последнюю неделю и в понедельник с речи с украинскими и европейскими лидерами.
Но администрация заключила, что дальнейший прогресс только возможен при серьезных контактах на самых высоких уровнях.
между Россией и Украиной, потому что только так мы можем разрешить целый ряд вопросов.
Вместо того, чтобы Америка должна все это делать как посредник, на каком-то этапе две стороны должны обсуждать эти вопросы.
Если мы подумаем, например, про Корейскую войну, было 158 дипломатических встреч за протяжение больше два года, чтобы разрешить эту войну.
Вьетнамская война была больше чем 60 встреч, поэтому предстоит очень долгая
серьезная работа, которую не может делать США. Теперь я не знаю, в чем правильный
порядок, если это мудро сначала встретиться на уровне глава России и
глава Украины, или может быть министры обороны, министры иностранных дел и
и потом создать почву для встречи на уровне президентов.
Но эти контакты нужны, потому что мы говорим про технические
вопросы, которые не могут решиться на уровне президента
Трампа, президента Зеленского и президента Путина.
Глава страны не имеет буквальном смысле время заниматься этими
вопросами технического урагулирования, кто будет
следить за перемирием, как везде будут границы.
Это очень сложные вопросы, которые требуют десятки,
если не сотни разных адвокатов, военных экспертов,
технических экспертов.
И мы сейчас должны понять, как создать почву для этих дискуссий.
Марк, важный вопрос.
Роль европейцев.
Как это видит для себя Вашингтон?
Огромное количество газет написали, в том числе американских.
О том, что европейцы, перед тем, как ехать к Донулюду Трампу,
распределили, роли один отвечал за одно, другое отвечал за другое, кто-то должен был
слистить, и это было заметно. Сами европейцы при этом сообщают, что они добиваются того,
чтобы Вашингтон и Москва рассорились, чтобы у Трампа завершилось терпение, и все началось,
как и было до этого. Вот Дональд Трамп это видит, вы это фиксируете, что у европейцев как будто бы
деструктивная роль.
Меня беспокоит Ольга, что медленно внудряются условия
и какие-то детали в переговоры, которые могут этот процесс
отравить или остановить.
Это очень опасно.
Безусобное перемирие – это один пример.
И я был очень рад, что президент Трамп сразу на месте сказал
нет.
десятки других вопросов, где это очень легко видеть,
как процесс может сорваться, если российской стороне будут
представлены условия, которые неакцептабельны, и это станет
красной линией, и весь прогресс, который мы увидели
во ласке и в следующие дни, будет ликвидирован.
Я думаю, это будет печально для всех, включая для Украины.
И поэтому я считаю, что американская сторона должна
быть в процессе, как посредник. И мы должны делать всё, чтобы понять, где может быть потенциал для конструктивных компромиссов от всех сторон.
Украина будет недовольна, Россия будет недовольна. Это знак хорошего договора, когда все немножко недовольны.
Но если мы начнем говорить про красные линия, например, западный контингент на территорию Украины,
не очень сложно представить, как российская сторона на это согласится.
Но чтобы понять именно где красные линия, мы должны проводить дальнейшие дискуссии.
Я дам вам один пример.
Есть большая колоссальная разница между ведением войск западных сразу после перемирия,
как принудительная мера, или введение таких войск, в случае, если конфликт снова, в случае
нового конфликта в будущем. Это две разные вещи, но чтобы понять, где позиция Россия,
где красная линия, мы должны сесть, и мы должны иметь эти долгие, и я должен акцентировать
долгие, сложные дискуссии не только на уровне президентов. Я думаю, это очень позитивно,
когда президенты общаются и создаются позитивный динамик. Международной дипломатии есть место для
таких контактов, но кроме этого нужны контакты на всех других уровнях. Только так мы выработаем
коннектуру эффективного регулирования. К сожалению, мы пока не там, но я вижу потенциал. Если мы сейчас
сядем и дипломатия любит тишину и будем за кулисами, за закрётыми дверями, разрабатывать все эти
вопросы. Марка, еще один вопрос. На эмоциональном уровне Зеленский стал ближе Дональду Трампу после
того, как нарядился в костюм и лебезил белом Доне? Я не знаю. Я читал в газетах, что господин
Стармер лично подсказывал Зеленскому, как правильно представлять свои мысли, чтобы президент
Президент Трамп их больше воспринимал.
Я думаю, что в конце это не про это, это про как остановить этот конфликт.
Президент Трамп полностью намерен это сделать.
И я надеюсь, что президент Зеленский готов работать с Белым Домом,
и это будет требовать нелегкие компромиссы,
которые станут только нелегче к будущим.
Мы можем давать, тут есть очень много позитивных вещей, которые мы можем сделать,
в плане поддержки, в плане инвестиции, реконструкции Украины после войны,
но сейчас должны быть приняты нелегкие решения.
Мы гораздо ближе к принятию этих решений, чем мы были, я думаю, в 22-ом году в Станбуле, Ольга,
потому что в 22-ом году гаранты, которые должны были обеспечивать украинскую безопасность, не были на это готовы.
Сейчас есть возможные гаранты, которые реально хотят идти вперёд с этим процессом.
Поэтому этот конфликт всегда был про две вещи — про территорию, про безопасность.
И мы не решили пока ни это не то, но мы ближе, чем мы когда-то были,
я думаю, взаимно к решениям, которые могут устроить все стороны в этих очень нелёгких вопросах.
И сейчас главная вещь — это не терять моментом и создать
реальную почву для диалога между Россией и Украиной.
Это нелегко.
И я понимаю, что есть определенные негативные ощущения после
три с половиной года этого конфликта.
Но мы должны понять, как этим двум сторонам обсуждать
эти вопросы в продуктивном конструктивном ключе.
Мы видели в Станбуле, я не говорю про 22-й год, я говорю про то, что было последние месяца с господином Мединским, господином Умеровым.
Мы видели какие-то маленькие знаки, что этот прогресс возможен. Эти дискуссии были нелегкими, но они были.
Я думаю, что я не знаю, если это правильный формат, но мы должны найти формат, где эти переговоры могут продолжаться.
Спасибо вам большое, Марк. Марк Епископас, научный сотрудник по Евразии Института Куинзе на прямой связи в Ушингтон, США.
Мы, как всегда, настроены оптимистично и конструктивно, но, к сожалению, сам Зеленский запретил себе вести переговоры с Москвой.
Ему, конечно, следовало бы сначала отменить этот странный указ и только потом пытаться приехать на встречу.
Ситуация меняется с калидоскопической скоростью и, чувствующие это зеленский, не зря напялил на себя, отправляясь в машинку на вот этот черный пиджак.
Я бы сказал, что не только переобуваются в воздухе, но и переодеваются, меняют свои политические костюмы европейцы.
И более того, я бы сказал, что, не побоюсь этого слова, европейская политика сейчас проходит операцию по смене пола.
почему наши бывшие партнеры, которые нам совсем не партнеры,
всем своим евро-атлантическим миром писали несколько лет историю
стратегического поражения России. А в итоге не дописали ее, вернее,
дописали без пяти минут историю собственного позора. И вот, осознав это,
как в том анекдоте концепция изменилась, стали писать совершенно другой сюжет под названием
«гарантийный талон для Украины». Нужно поставить Украину на гарантии. Но проблема в том, что лист один
слишком много желающих там что-то написать, у каждого есть своя ручка, есть своё мнение,
кто-то что-то вписывает, кто-то дописывает, кто-то вычёркивает. И в результате, мы видим такой вот какой-то
не оформившийся лист, где какие-то сумбурные фонтайнирующие вот этот европейский союз
предложениями, неких гарантий безопасности. Я бы обратил внимание на заявление нашего
министра иностранных дел Сергея Лаврова, который вчера встречая с иорданским коллегой сказал,
что они могут все что угодно там говорить, но без России, конечно, это ничего не значит. То есть,
Условно говоря, это все можно по состоянию на данный момент умножить на ноль, потому что там нет России.
Если говорить по существу, то почему это неприемлемо?
Вы знаете, вот красивая формула Natalight сразу приходит в голову какие-то сигареты без никотина или без алкогольный напиток, который вроде бы как полезен для здоровья.
Но НАТО лайн так же вредно, как и просто НАТО, должно быть НАТО-фри.
То есть не должно быть вообще никакого НАТО.
И сама формулировка, мы как-то не обращаем на нее внимание, она очень важная.
У них, смотрите, у них постоянно фигурируют вот эта формулировка силы сдерживания.
Силы сдерживания кого?
Кого вы собираетесь?
Меротворчество это не про сдерживание России.
Потому что если вы говорите о гарантиях безопасности для Украины, то там должна, безусловно, присутствовать Россия, которая сейчас отсутствует.
И второе очень важное заявление было вчера сделано нашим министром, который упомянул в качестве потенциальных миротворцев, опять-таки, да, там США, Великобритания, Франция и Китай.
То есть, с одной стороны, вроде бы, тоже здесь европейцы, но…
китайцев отверг. Неважно, что там Зеленский отверг. Он уже отверг русский язык, права РПЦ и Китайцы. Он
отверг все, что нужно для проведения встречи. Ну, значит, нужно будет еще один какой-нибудь
пиджак тогда опять подобрать. Вы посмотрите, а в чем здесь смысл? Ведь все эти страны,
которые перечислил наш министр, это члены большой пятерки, Совета безопасности. Да. То есть,
А чем, если так вот попытаться расшифровать смысл вот этого заявления, смысл состоит в том, что у будущего контингента должен быть совершенно иной мандат и совершенно иная легитимность.
Это не какой-то гарантийный колонн написанный на коленкин, который действует там полгода или года, а потом все это гарантия, она истекает.
Я говорю, все, гарантия, вот-вот, да.
Это никакие силы сдерживания России, потому что строго говоря, мы их должны сдерживать.
И в этом смысл спецоперации был, чтобы их сдерживать.
И они набираются на лости при том, что они до сих пор говорят о Украине, как в стальном дикообразии.
Они уже вложили столько сил в то, чтобы вооружить Украину, чтобы превратить ее в оружие против России.
Когда они поняли, что это оружие уже разваливается,
Они подумали об этом гарантийном талоне, они еще пытаются играть первую скрипку.
Нет, не получится.
И, кстати говоря, они сами превратили в этот конфликт не в европейскую историю, в глобальную историю.
И не получится сделать это просто каким-то европейским между собойчиком, оставив за скобками США, глобальный юг.
сегодня наш министр встречался с министром у ресторанных дел Индии.
Там тоже понимают всю эту игру. Она несложно, она достаточно примитивная.
Поэтому действительно хорошая новость состоит в том, что они уже поняли,
что победить Россию невозможно. Плохая новость состоит в том,
что у них еще каша в голове, но ничего, все уляжется, процесс идет.
Что касается переобуваться, переодеваться в воздухе,
сегодня стало известно, что на встречах Дональда Трампу
унарядили не только Зеленского, но и канцлера Германии Мерца.
Это прозвучало как анекдот, но информацию прокомментировал
и подтвердил пресс-секретарь немецкого канцлера.
Обратите внимание Галстук.
На Галстуке слоники.
Слоник — это символ республиканской партии США.
То есть они хотели порадовать Дональда Трампа.
И в слониках подошли.
Знаете, история с этим Сергеем Ка, она не такая простая, как кажется, на первый взгляд.
И она имеет самое непосредственно отношение к тому, свидетелями чего мы являемся сегодня.
Я имею в виду встреча в Вашингтоне.
И еще она будет влиять на многие процессы внутри самой Украины.
Дело в том, что Дональд Трамп встретился тет-то-тет Зеленским.
Вы понимаете, что у этих глобалистов европейских есть большое сомнение в надежности этого Зеленского.
Зеленского. Потому что он с легкостью предал 73% своих избирателей, посадил
своего, условно говоря, спонсора, сдал всех своих друзей, все, кто с ним начинали
уже в прошлом, и есть высока вероятность того, что он попытается выйти из-под
контроля этих самых европейских глобалистов. Что нужно сделать? Нужно
поймать Сергея Ка, который сопричастен к террористическому акту по подрыву
северных потоков, которому теоретически может иметь отношение, как Зеленский,
таки, господин заложный. Хороший инструмент влияния на будущем. Конечно, отличный. Что такое
признать, даже я не говорю, признать государство террористам? Что такое для Зеленского признать
его лично террористам, который непосредственно руководил, допустим, этим процессом? Ну, это
все. Это все, что он делал 5 лет, скердовал вот эти вот, снова, знаете, долларов и евро. Это все
все превращается в придорожную пыль, в серьезных речах,
конечно, и не случайно, Оля, не случайно сегодня,
прямо как из рога изобилия, звучат заявления Зеленского.
Русский язык? Нет. Только украинский.
Выступает глава офиса президента.
Территорию сдать? Не за что. Вы знаете, что это происходит?
Это клятва верности глобалистов.
Нет, нет, нет. Мы не продались Трампу. Мы с вами, мы с вами.
Вот они пытаются дать такой сигнал глобалистов,
ничего не произошло и не будут идти фарваторы этой самой
европейской политики. Что касается переговоров, понимаем ли мы, что ни в
какое, ну самое ближайшее время, они невозможны по определению. Почему? Потому
что нет базиса для переговоров. Все пытаются оттолкнуться от Стамбульского
формата и говорят, детскать, ну мы же там обозначили свои позиции стартовой.
Я хочу напомнить, в стамбульском формате мы обсуждали вопрос прекращения огня и меморандумы, которыми мы обменялись.
Они касались вопроса прекращения огня, а не вопроса долгосрочного полноценного мира или урегулирования этого конфликта на долгосрочной основе.
Поэтому у нас нет вообще, на столе пока нет ничего.
Условно говоря, для того, чтобы встретиться делегацией, нужно встретиться, обсудить все форматы, все условности, как они будут вести переговоры.
Потом нужно, чтобы стороны подготовили соответствующие документы. Какие у них условия для того, чтобы... Это знаете, сколько займет по времени?
Но я думаю, что до конца года мы с этим не справимся. Поэтому те, кто рассчитывают, что вот-вот, сейчас по щелчку, все это закончится, все сядут за стол переговоров и что-то подпишут, так точно не будет.
Продолжается спецоперация.
Конечно.
Мы вернемся через минуту.
Ну и кадры спасения двух российских туристов с Пика,
Байча, Чеке и в Киргизе.
Альпинисты выбрали сложный маршрут.
Оказавшись на высоте, попали в мощную непогоду,
мужчин забрали бортом МЧС.
Сейчас они в госпитале.
На много хуже ситуация.
У 47-летней Натальи Наговицыной,
которая уже 9 дней находится
на вершине Пика.
Победы.
Использовать авиации невозможно.
опытные горные спасатели, но идти им еще как минимум 3 дня на пике минус 23.
Помощь обещает быть только в субботе.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
