Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
по горячим следам.
Утро приносит планете сенсацию за сенсацией.
Новости из Пекина просто поражают масштабом.
Итак, в Китае объявлено запаски грандиознейшего проекта
«Сила Сибири 2», который позволит полностью перекрыть
потери России в поставках газа в Европу и выстроить абсолютно новую конфигурацию на мировом энергетическом рынке.
Путин в эти минуты продолжает переговоры с хозяином Самита Сидзенпиным. Перенесемся в Китай.
Наша Ольга Скобеева держит руку на пульсе. Ольга, приветствую. Как дела?
Здравствуйте, Евгения! Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! Сверяю новости по лентам
информагентства до того, что последнее сообщение про переговоры Путина и Сидзенпина появилось
примерно 30 минут назад. Президент Российской Федерации вместе с лидером Китайской Народной
Республики прогуливались по резиденции, личной резиденции Сидзенпина. Далее должны были
состояться двусторонние встречи с ФИЦО, но появилось сообщение о том, что Путин и Си продолжили переговорный процесс.
Ну, то есть вслед за двусторонние встречи, которые сегодня открывала российско-китайские переговоры в доме народных собраний,
были трёхсторонние встречи, широкий формат, узкий формат далее. Встреча на троих ещё и с президентом Монголии,
а потом лидеры переместились в резиденцию Сид-Зенпина
и вот с тех пор продолжаются переговоры за закрытыми дверями.
Агентство «Государственная китайская» только что опубликовало первые результаты
российско-китайской встречи. Подписано 20 документов к этой минуте.
Ну и совершенно верно, вы сказали, сенсация геополитическая, экономическая, дипломатическая.
Это заявление, которое в кулуарах озвучил глава Газпрома Миллер.
Он подтвердил информацию о том, что среди подписанных документов есть юридический обезующий документ о совместном строительстве силы Сибири-2.
Для понимания процессов, спустя буквально 15 секунд после появления этой новости реагирует рейперс.
Додавил сообщают они, имея в виду нюансы и сложностей переговоров, несколько раз этот проект откладывали,
не сумев всякий раз договориться о нюансах и наверняка имея в виду антироссийские санкции и знаменитые вторичные
санкции, которыми без конца угрожают китайцам президент США Дональд Трамп.
Ну вот теперь коль скоро подписано соглашение юридически обезующие строительство этой
нитки. Принято консолидированное решение на эти санкции. Ну будем выражаться мы
деликатно, дипломатично махнуть рукой. И все это конечно происходит на фоне очень
сложных переговоров между самим Дональдом Трампом и Сидзенпином на фоне торговой войны,
на фоне того, что Трамп ввел 145-процентные пошлины в отношении Китая. Си ответил,
125-процентными пошлины, эти пошлины по-русски называются «заградительные». Ну,
то есть нет торговли между Китаем и США. Именно этим Дональд Трамп угрожал председателю
китайской народной республике сам он впоследствии сдал назад объявил
перемирие и вот в рамках этого перемирия си дзин пин вместе с президентом
россии принимают это важное в самом деле шокирующее запад решение почему
решение шокирует потому что есть уже одна нитк сил сибири по ней мы
мы поставляем в Китай порядка 50 миллиардов кубометров газа.
Сегодня стало известно, что увеличится объем, если точнее, до 44 миллиардов кубометров газа.
Вторая нитксил Сибири-2 – это еще плюс 50 миллиардов кубометров газа.
То есть складываем одно с другим, получается порядка 100 миллиардов кубометров.
То есть мы забываем Европейский союз.
Мы более не переживаем из-за тех самых северных потоков-2,
которые, как стало известно, совсем недавно якобы взорвали украинцы,
даже задержан тот самый главный украинский водолаз.
Все забыли, проехали, можем не возвращаться к этому.
Нам есть куда продавать российский газ.
Именно поэтому это очень непростая новость для Европейского союза.
союза, у них больше нет рычагов давления на Россию. Напоминаю, что до спецоперации, до войны
мы продавали весь европейский союз от 100 до 120 миллиардов кубометров газа после начала
спецоперации в рамках наказания нашей страны. Они сократили покупки и всякий раз пытались
оказывать давление, имея в виду, что без денег российский бюджет не может быть военным бюджетом,
а значит Россия не сможет вести войну.
Так вот, если раньше они об этом переживали, пусть больше не переживают,
мы диверсифицировали поставки.
Отныне, еще раз повторю, это важное обстоятельство.
Нам больше в этом смысле.
Совсем не нужен европейский союз.
Подписан документ, информацию подтвердил Миллер,
когда журналисты задали ему вопрос.
Кстати, о Северной поток-2 он буквально поморшился,
не преувеличиваю в прямом смысле слово поморшился и сказал да ну мы в Китае то есть проехали
вторая новость тоже сенсационная и тоже имеет отношение и к развитию российско-китайских
отношений и непосредственно к экономике сегодня стало известно и мит кнр информацию
подтвердил ван и сделал соответствующее заявление с 15 августа китай официальный
пекин отменяет визы для всех абсолютно россиян сроком на 30 дней но то есть отныне
можно приезжать россиянам в китай не имея соответствующей специальной визы путин когда
подъезжал к Тяньзиню перед началом саммит шосс здесь в Китае в главной государственной
газете синхуа было опубликована большое интервью российского президента там путин озвучил цифру
тур потока с результатом 2024 года имея в виду все безумные ковидные ограничения когда взаимодействие
туристическое было фактически остановлено вот сейчас она набирает обороты так вот по результатам
2024 года взаимный тур поток почти приблизился к отметке в 3 миллиона туристов, имею в виду
население китайской народной республики, это немного, так вот теперь сообщают эксперты,
тур поток может увеличиться на 40-70 процентов, ну то есть это в самом деле очень большая и
и важная новость. На Западе, разумеется, продолжают следить, анализировать все, что сегодня происходит здесь, в Китае,
в Пекине, из важного, возвращаясь к их любимому тезису, ось с потрясений, так они характеризуют встречу, который Сидзенпин проводит здесь, в Китае,
приглашая диктаторов, так они тоже все это формулируют, опять-таки, возвращаясь к их совершенно идиотскому термину
Самед Злодеев стало известно, что сюда уже сегодня уже приехал.
И есть первая фотография, которая опубликовала пхиньянское информационное агентство, оно называется.
Так это главная их информационная служба, первая фотография Ким Чин-Ины из бронированного поезда.
Состоится, наверняка Писков подтвердил эту информацию, двусторонняя встреча
Путина и Ким Чиннына. Состоятся также переговоры Сидзенпина и Ким Чиннына.
Я уже говорила, что на параде они будут сидеть по центру втроем.
Та самая ось потрясений, формулировка от Блумберг.
По центру Сидзенпин хозяин, разумеется, встречу по правую руку Путин,
по левую руку Ким Чиннын.
Также на трибунах будут еще лидера 26 государ, среди них невероятное ФИЦО.
В самое ближайшее время, я думаю, это состоится в рамках нашего эфира,
должна начаться встреча Путина и славатского премьер-министра Сам ФИЦО.
Не знаю, можно ли так формулировать, не то чтобы извиняющиеся сообщения записал,
но именно так это формулирует издание Вашингтон-Пост.
Он выложил у себя в соцсетях видео-заявления, в котором сообщают, по какой такой причине он из Европейского Союза приехал сюда, на мероприятия, которые вообще-то на минуточку называют саметом злодеев.
Фицо сообщил в своем видео сообщение, обращение, что любая возможность поговорить с теми, чьё мнение вам, возможно, даже не нравится – это важная возможность.
Ею нельзя пренебрегать, а когда встреча происходит
между лидерами сверхдержав, Фицус сообщает, он просто
не мог отклонить приглашения.
В качестве ещё одного объяснения он сообщил, что уже после
завтра, после парада он вернётся в Европейский союз,
у него будет вместе членами Европейского союза та
самая встреча с Зеленским, и он, пообщавшись здесь с
Путином сможет донести своё видение и видение Путина официальной Москвы до представителей Евросоюза и, допустим, до того человека, который называет себя главой киевского режима.
Что касается киевского режима? Тоже, наверное, анекдот. Министерство иностранных дел Украины сегодня официально осудило официальное коммунике Самита Шос.
Сибига, это министр иностранного дел Украины, заявил, что в итоговом коммунике, и это недопустимо,
как если бы мнение Украины кого-то здесь волновало, так вот в итоговом коммунике ни слова не говорится
про агрессию Путина, про анексию Крыма. Если бы была возможность объяснить это Сибиге,
Ну, допустим, кто-то ему сообщит. Объяснение очень простое, нет таких двух формулировок в итоговом коммуникену,
потому что не было анексии Крыма, Крым вернулся в родную гавань, а также не было агрессии Путиной.
Путин вчера очень подробно об этом рассказывал и про НАТО, и про первопричины, уже бы послушали и осознали.
Но тем не менее, факт остается фактом. Министерство иностранных дел Украины осуждает визит, четырехдневный визит,
российского президента Путина в Китай и осуждает поведенческую линию участников Самета Шос.
Что касается поведенческой линии, тоже еще скажу. Сейчас здесь 17-12 по Пекинскому времени
ровно в 18.00. Это официальные информации. Здесь это пытаются донести до каждого человека,
который передвигается по улице до каждого человека, который проживает в гостинице,
ровно в 18.00 город будет закрыт. Начнется еще одна репетиция парада. Парад обещает будет самым
грандиозным, но так во всяком случае говорят официальные китайские представители, самым
грандиозным, самом масштабным, 40 тысяч участников, 600 единиц техники, 110 самолетов. Будет
и воздушная часть завтра, ровно в 9.00 по местному времени, стартует этот парад. Кто сидит на
трибуне центральной, я уже говорила. Переговоры между президентом России и Путиным и лидером
КНР продолжаются сразу после ФИЦО, а потом еще в Учич. Вечером сегодня Песков сказал, что обсуждаем или
завтра после парада также состоятся и переговоры с лидером КНДР. Итак, смотрите, главные кадры
от сюда, из китайской столицы. И такая болезненная реакция коллективного Запада.
Буквально страдают, но это чувствуем здесь. Смотрите.
Здрасьте.
Сидзенпин приветствует Путина, руку пожатье и то, что точно обернется скандалом.
Несмотря на угрозы и пошли носить, публично называют Путина другом,
президент России отвечает взаимностью.
Уважаемый господин председатель, дорогой друг, я благодарю за тёплый приём,
оказанный всей нашей делегации.
Наше тесное общение отражает стратегический характер российской китайских связей,
которые находятся на беспрецедентном высоком уроне.
Мой давний друг, я очень рад вас вновь видеть в Пекине.
О дружбе без границ, говорит, и внушительный состав делегации
Путин привез с собой половину к обмина.
Главами набороны белоусов, преддверии встречи погружён
документы.
В российской делегации руководители госкорпорации крупных компаний
Греф Костин, Лихачёв Миллеры Сечен.
Экономическое сотрудничество обсуждают глава Центробанка
Набиулина и директор РФПИ Дмитриев.
На переговорах по левую руку от Путина, первый вице-премьер Мантуров,
министр Лавров приходит с задержкой и пропускает первые секунды приветствия Си. Реакция Путина.
Завтра будем с вами, господин президент, а также с главами стран, представителями
международных организаций и почетными гостями с пяти континентов торжественно
отмечать 80-летие победы китайского народа в войне с японскими захватчиками и победы в мировой
антифашистской войне. Это уже стало доброй традицией двусторонних отношений, а также убедительно
демонстрирует великую ответственность китай и россии, как основных стран-победительниц во второй
мировой войне. Мы только что сказали, что может быть и дождь, но я уверен, что это не аппетит нашего
праздничного настроения, китайские вооруженные силы с присущим им обычным блеском приведут
это праздничное торжественное мероприятие. И наше решение, как и десять лет назад,
в 2015 году, совместно отметить, в Москве и в Пекине юбилей Великой Победы,
имеют особое значение. Наши предки, наши отцы и деды заплатили огромную цену за мир и свободу.
Мы об этом не забываем. Помним, это является фундаментом наших достижений сегодня и в будущем.
Гостипримные китайцы предлагают затейливые десерты.
После также за чашкой чая диалог продолжается в узком составе и переносится в личную резиденцию китайского лидера Джунань Хай.
Переговоры нон-стоп еще и в саду резиденции.
Путин и Сиев в сопровождении переводчиков позади четыре китайских чиновника и наши министр обороны
Андрей Белоусов и посол России в Пекине Маргулов. Переговорный день приносят сразу две
громкие сенсации. С 15 сентября Китай вводит безвизовый тридцатидневный режим для всех россиян.
Сегодня же подписан юридически обязывающий меморандум о строительстве силы Сибири 2
и транзитного гезопровода через Монголию, Союз-Восток.
Договоренность рассчитана на 30 лет.
Вы знаете, такого рода проекта и не могут лапать
какие-то быстрых решениями.
Это будет самым круглым, самым масштабным,
самым, как это было, въемным проектом,
в газады, вот эти.
Поэтому, конечно, такие вопросы очень быстро не решаются.
Планируемая протяженность газобровода 6700 километров, из которых 2700 километров пройдет по России.
Когда труба будет достроена, Россия начнет поставлять в Китае почти столько же газа, как поставляла весь Европейский Союз.
Оттого Миллер буквально морщится, когда слышит про взорванные украинцами европейские трубы.
А, сэма.
При этом по действующему трубопроводу ГОС тоже будет продаваться активнее.
Поставки увеличатся с 38 до 44 миллиардов кубометров газов в год.
Увеличатся поставки и по дальней восточному маршруту.
Вместе с первой ниткой силы Сибири они составят 56 миллиардов кубометров в год.
После запуска силы Сибири два к ним добавится еще 50, то есть потеря европейского рынка забыта.
Думаю, что президент Путин очень и очень эффективно сделал следующее.
После анексии Крыма он научил санкции.
Он не дал миру изолировать Россию и сделать из нее изгоя.
Он просто создал свою группу, свое сообщество.
Шосс – лишь один из способов сказать «Америка, если вы будете владеть частью мира, где будете править вы,
то у нас будет своя часть мира, которая не согласна с вами.
Я думаю, что всё ещё часть тщательного, продуманного плана президента Путина направлена на то,
чтобы избежать санкции и даже создать альтернативу для Запада.
И я думаю, что его замысел удался.
Санкции не работают. Изолировать Россию не вышло.
Дружба-медведя слоная дракона предсказуемо раздражают жабу с гадюкой.
В роли гадюки госпожа Фондер Ляин, который уже дважды сказал, что Путин злодей.
Держи краба, товарищ!
Коремлёвский диктатор Владимир Путин и премьер-министр Индии на рендро-моде демонстративно держались за руки.
На самом-то злодея в Тянь-Зыне Путина не только физически погладили.
Он также получил поддержку от Китая и других государств российско-азиатского региона,
продемонстрировав, что он будет надёжным партнёром в противостоянии с Западом.
Деутлича!
Сигнал едва ли мог быть яснее? Путин и премьер Индии Моди идут руко об руку.
Путин встречается со своим ближайшим китайским партнером.
На самите шанхайской организации сотрудничества президент России более чем желанный гость.
Путин посылает Европе и США очень конкретный сигнал. Он неизолирован на международной арене.
А, один пункт, ganz кламахан.
Уолстрый Джорнол называет дружбу Путину с Моди тщательно срежиссированный,
Срежиссированный аксио спишет о мощном и коварном ударе, то есть происходящее в Китае буквально изводит Вашингтоне Бресель.
В лидеры Китая, Индии и России рука в руке, плечо к плечу.
Все улыбаются и спиются, и посылают ясный сигнал президенту Трампу.
Тёплое общение показывает усилие создать стабильный альтернативный миропорядок.
миропорядок. Председатель Сидзенпин расстилает
красную ковровую дорожку, принимая сами шост. Союза
самых могущественных мировых государств, которые не являются
союзниками США. Это вызов и ответ на санкции и
тарифы президента Трампа и Европы.
Прекрасное настроение, которое было в Тяньзине, Путин
привозит с собой в Пекин. Перед трёхсторонней встречей
с Сидзенпином и Хурелсухом он снова смеётся. На
на этот раз с мангольским коллегой.
После совместного фото лидеры России, Китая и Монголии
подходят друг другу вплотную и берутся за руки.
Важность единства Си объясняют при помощи китайской пословицы.
В Китае, говорят, для подпирания забора нужно три кола и герои
нужны три помощника.
Будучи дружественными соседями, объединёнными общими
горамми, реками и разделяющими единую судьбу,
Китай готов вместе с Россией и Монголией
укреплять политическое взаимодоверие,
устранять внешние помехи, сообща продвигать высококачественное
развитие трёхстороннего сотрудничества.
Снастроен на ликвидацию внешних помех в Китае
приехал и лидер КНДР.
Самые первые кадры из Пхиньянов Пекин в бронепоезде 20 часов
в пути.
Ким Чин-ин не был в Китае шесть лет.
Маршрут проходил через Тандон, город на границе Китая и КНДР.
Японские СМИ сообщают, что в городе были введены повышенные меры безопасности.
Участки железной дороги между Тандоном и Пекином временно были закрыты.
Ким предпочел поезд своему личному самолету.
За свои четыре предыдущих визита в Китай он дважды добирался самолетом и дважды поездом.
Последний раз. Северокорейский лидер был гостем китайского военного парада еще до полета Гагарина в космос.
В 1959 году это был дедушка Ким Ченнына, основатель КНДР Киммерсен.
Парад в честь 80-летия победы над японским милитаризмом стартует завтра в 9 утра по местному времени.
Президент Путин займет самое почетное место по правой руку от Сидзенпина.
всего на атрибунах лидеры 26 государств. Репетиция сейчас в режиме non-stop.
Парад на площади Тяне-Аньмынь может стать самым масштабным в истории 40 тысяч солдат.
Завтра по центру Пекина пройдет 45 парадных расчетов. Национальный освободительный армии Китая
и почти 500 единиц боевой техники. В воздушной части более сотни самолетов.
Грандиозный военный парад «Пикина» репетиция уже показала 10 тысяч солдат в безупречных коробках.
В среду танки и бронемашины проедут по площади Тянь-Аль-Мэнь.
Чтобы показать новейшую военную технику Китая, мероприятия очень ждут.
Армия — это наш фундамент. Безмощной армией мы не будем сильными.
С такими гостями, как Владимир Путин и северо-корейский
лидер Кимченым, мероприятие пошлёт ясный сигнал.
Наш союз России и КНДР покажет другим странам, что Китая
нельзя запугать.
Я думаю, что в мире есть всего одна страна, которая
реально занимается травлей множества других стран.
Например, развязывая против всего мира тарифные
войны, что, конечно, абсолютно неправильно, а затем эта
а страна пытается навязать, что она над другими странами, пытается диктовать, что правда является именно то, что она говорит.
Это неверховенство права, при котором большинство из нас хотело бы жить.
Это своего рода возрождение законы джунглии.
Ну и прямо сейчас кадры и новости, которые мы получаем в режиме реального времени, как предполагалось,
В рамках программы буквально только что начались переговоры
президента Путина и премьера Словаки, пережившего покушения Роберта Фицо.
Переговоры, вы видите, начались с рукопожатия. Лидеры поприветствовали друг друга
и далее удалились на двустороннюю встречу.
Прямо сейчас Путин и Фицо общаются тет-тотет новостей, которые приходят с этих переговоров.
Путин заявил, что славатские компании, несмотря ни на что, продолжают с успехом работать на российском рынке.
Это полезно для экономики Братиславы.
Но то есть речь идет в том числе о банте российских санкциях и о том, что они в самом деле неактуальны, даже для тех, кто считает себя частью Европы.
Далее, согласно официальному протоколу, будут переговоры Путина и Фицо в так называемом расширенном составе, то есть с участием делегаций.
здесь от российской федерации мы вам только что показывали эти кадры в самом деле фактически весь
кабинет министров ну и конечно же ключевые фигуры белоусов тоже уже упоминала разумеется он
будет присутствовать на параде разумеется и лавров на переговорах путина и фице лавров
Ушаков, разумеется, также присутствуют. Точнее, будут присутствовать. Прямо сейчас Путин и Фицсо общаются от тета-тет, так что ждем, в том числе заявлений.
Что касается того, что мы уже кратко упоминали, очень болезненной реакцией, мы, разумеется, исходим из того, что шквал претензии обрушится и на Роберто Фицса.
в этом смысле. Тёртый калач, я имею в виду, что Фицо, несмотря на что, несмотря на покушение,
несмотря на осуждение, приезжал и на российский, московский, наш главный с вами парад в российскую
столицу, на Красную площадь. Он сидел на Трибуне в этом году на параде по случаю восьмидесяти
летие победы в Великой Отечественной войне. Завтра он также будет присутствовать и здесь,
на параде по случаю 80 летие победы над японским милитаризмом. Так вот, что касается очень
болезненной реакции, самое, пожалуй, примечательное от британцев. Вот кто страдает, так это Лондон.
Любопытная публикация в издании Daily Mail, там на полном серьезе, рассуждают,
что эти три автократа, именно так они называют Путина, Сидзенпина и Моди,
куют новый миропорядок и плюют в лицо Дональду Трампу. Почему здесь появляется
Дональд Трамп? Наверняка, чтобы попытаться, имея в виду, но бытует такое мнение, что
что Трамп-лидер эмоциональный, и вот допустим, он это прочитает, осознает это коллективное мнение о том,
что кто-то пытается на него наплевать и отвернется от партнерства с официальной Москвой.
Так вот очень много рассуждений на тему того, что Путин, Си и Моди пытаются договориться против,
не просто против коллективного Запада, не просто против Вашингтона или Европейского Союза,
против лично Дональда Трампа. Более того, издание Дэйли Мэйл здесь уже
апелируя не к Трампу, а к Эрдогану. Имея в виду, что он приехал на Самид Шосс,
рассуждают на тему того, что, допустим, если начнется большая война,
которую мы знаем активно, очень усердно, упорно, маниакально готовится
Европейский союз, так вот издание делает вывод, что Европейскому союзу,
по коллективному Западу, придется немедленно поднять белый флаг, если Запад, не дай бог,
столкнется с этой махиной, машиной, партнерством Путина, России, Китая, Сидденпина и Индии,
Моди. То самое то же любопытное определение, которое прошлось уже по первым полосам всех
газет, дружба Медведя, Путина, Слона, Моди и Дракона, товарища Си. Смотрите.
Вместе против Трампа, лидеры из некоторых самых крупных держав прямо сейчас объединяют силы,
чтобы дать отпор белому дому. И изображения оттуда потрясают. Это лидер России Владимир Путин,
который жмёт руку президенту Сицейн-Пину и индийскому премьер-министру на рендере Моди,
и смеётся, в какой-то момент он даже держит моде за руку.
Эта демонстрация единства в Китае явно для того,
чтобы послать сигнал Трампу и то, что СИН называет
цитата «Его практиком травли».
К этому Трио вскоре присоединится другой противник США –
лидер Северной Кореи Кимчанин.
Это его фотография из пули непробиваемого поезда,
который по сообщениям прямо сейчас пересекает
границу Китая.
Согласно Украине, военные КНДР вот-вот отправят 30
1000 солдат в Восточную Европу, чтобы обеспечить Россию живой силой,
то время как Трамп наблюдает за собранием этих мировых лидеров,
он обрушился с критикой на одного из них.
На индийского лидера, на рендерумоде.
Трамп написал, что отношения Америки и Индии стали,
цитата, абсолютно односторонней катастрофой.
Мы также услышали комментарии от одного из главных советников Трампа
по торговле, который назвал это шоу «Единство проблемой».
Я испытываю большое уважение к Моде. Я люблю индийский народ. Это позор. Видеть, как Моде – лидер крупнейшей демократии в мире.
Имеет дело с двумя крупнейшими авторитарными диктаторами – Путином и Сидзенпином. Это не имеет никакого смысла.
И все же единственный лидер, которому удается избежать гнева Трампа – это Владимир Путин.
Это мужчина, который сегодня предстал перед камерами,
пытаясь переписать историю,
настаивая на том, что во вторжении полностью виновата Украина.
Занятой и символически важный день для СИ,
который готовится Тетатет встрече с Путиным.
Все верно. Это встреча Тетатет
пройдет здесь, в китайской столице, позднее сегодня.
В то время, как США и администрация Трампа
подрывают традиционную внешнеполитическую позицию Америки
своей глобальной торговой войной,
международной торговли резкой критикой традиционных союзников,
Китай использует эту возможность, чтобы представить себя своим друзьям и партнерам
как надёжную, стабильную, предсказуемую мировую державу.
Лидеры Китая и России давно говорили, что США и их западные союзники
доминировали в международных отношениях.
И вот теперь они собрали глав государств со всей Азии и Ближнего Востока
в этом огромном здании, чтобы призвать к созданию нового мирового порядка.
Лидер Китая Сидзиньпинь поигрывал своими дипломатическими мускулами в портовом Тянзыне,
на этом саммите по региональной безопасности. И теперь он поигрывает военными мускулами.
Буквально, так как в среду в столице Пекине он проводит большой военный парад в ознаменовании
80-й годовщины капитуляции Японии во Второй мировой войне. Десятки мировых лидеров посещают парад.
Президент России Владимир Путин здесь в Пекине.
Президенты Рана и лидер Северной Кореи Кимченнен также посетят парад.
Для местных обозревателей тренд при Трампе Ясен.
Я думаю, что ущерб, который он нанес авторитету и имиджу Америки, превышает все,
что было сделано его предшественниками вместе взятыми.
Я считаю, что китайский путь полностью отличается от американского.
Я бы сказал, что Соединенные Штаты находятся в упадке.
Одним из ключевых моментов здесь является то, что Сидзин Кинн действительно пытается представить себя как стабилизирующую силу Америя, противоставляя себя хаосу при президенте Трампе.
Итак, в данном конкретном случае вы видите, что лидеры России и Индии, которые зависят от российских поставок нефти, вот почему США ввели эти 50% пошлины.
И это действительно слияние различных интересов, которые объединяют этих лидеров.
Они думают, что если изменят Миропорядок на более выгодный для них,
они получат некоторые преимущества,
которых в противном случае не получили бы в мировом порядке, в котором доминируют США.
И у Владимира Путина в свою очередь своя повестка.
Он хочет уйти от того, что он называет евроцентриской моделью.
Его усилия на Украине, его война против Украины,
Уже, по сути, подготовила почву для этого.
Глобальное доминирование США исчезает. Это же очевидно.
Мы никогда не могли оставаться в том же положении,
что и в 1991 году, когда распался Советский Союз.
Остальное мир в любом случае должен был догнать нас,
развивать свои экономики и усиливаться.
И в этом, по сути, нет ничего плохого.
Нам нужно понять, как строить партнёжство
и адаптироваться к этому миру.
Но то, что делает Трамп, он отталкивает от нас весь остальной мир.
Причем именно в тот момент, когда этот мир становится сильнее.
Мы оттолкнули Индию, важнейшего экономического партнера и ключевого союзника противостояния России и Китаю,
и фактически подтолкнули ее прямо в объятия Москвы и Пекина.
А почему, собственно, Трамп вел 50% тариф на Индию?
Пакистан хотел выдвинуть Трампа на Нобелевскую премию мира, но Моди не стал играть в эту игру.
И из-за того, что Трамп воспринял это как личное оскорбление, мы теперь отталкиваем ключевого партнера и союзника.
Это просто идиотская сочая.
В этот минут продолжается встреча Владимира Путина с Робертон Фица,
примером Словакия, действительно примечательная с точки зрения того,
что весь коллективный запад не думевает от того, что происходит в Пекине
и накануне происходило в тензине много важных заявлений.
Словакия будет блокировать все инициативы Евросоюза о запрете
на поставке энерго-ресурсов.
В ЕС о полном запрете об этом мечтают и Калас, и Макрон, и Мерц, и другие.
недалекие европейские политики Украина.
Я это подчеркиваю, сказал Фица, не может стать членом НАТО.
ЕС, похоже, на жабу, сидящую на дне колодцы,
которая не видит, что находится наверху,
но мир совершенно другой, отметил славатский премьер.
Путин об истерии в странах Запада, якобы в планах России,
напасть на Европу, они специалисты по сказкам и фильмам.
Ужасов Фица предположил, что Еврос критикуют за австралийчик с Путином, но заявил, что готов использовать её для передачи послания
от России Евросоюза. Не знаю, будет ли какое-либо специальное послание для Евросоюза, но очевидно, что все заявления, которые сделаны накануне и
сделаны уже сегодня, говорят, о том, что
политика Евросоюза недальновидна и
и не стреляет просто себе в ногу экономически и политически, теряя, как свое политическое влияние в
мире так и в области экономики те рынки, которые десятилетиями Евросоюз завоевывал.
Словаке заинтересовано в поставках энергоносителей из России в сотрудничестве в других областях.
В ближайшее время придет совещание совместное между словадскими,
по-лижскими нашими об углублении сотрудничества.
Также Зеленский рассказал Путину, что обсудит на встрече
Фице, рассказал Путину, что обсудит на встрече с Зеленским в пятницу.
Фице уже объявил, что встретится с Зеленским.
Недопустимость атак на энергоинфраструктуру.
Мы напомним, что Зеленский уже дважды атаковал нефтеправодружба,
я оставлю в 15 миллионов жителей Венгрии и Словакии без нефти на несколько дней.
Конечно, наши инженеры все уже восстановили, поставки нефти возобновились,
но чего ждать от киевского режима, все мы прекрасно знаем и едва ли остановится Киев,
пока мы с вами его не остановим.
Продолжать встречи, обязательно эти заявления и Путина Эпицем мы вам покажем.
В администрации президента Трампа готовят жесткий ответ
в рамках так называемого «дедлайна» для России, до окончания
которого Путин должен показать прогресс по дипломатическому
регулированию на Украине и назначить дату встречи
с Зеленским.
Всем, кому удолжны, прощаем.
Но, как заявил министр финансов, Бессенд Москва только
усилила бомбардировки вместо того, чтобы выполнять
договоренность.
Асент подтвердил, что Вашингтон рассматривает все варианты, включая отключения оставшихся российских банков от системы SWIFT и другие мира, которые, по его словам, усложнят этот цитата «жизнь Путина».
На этом фоне, как сообщает политику, ЕС согласился вложить 600 миллиардов долларов в экономику США, закупать за океаном энергеносители на 750 миллиардов долларов и военной технику.
Все ради того, чтобы Америка не прекращала поддерживать режим Зеленского.
В рамках сделки Брюстель также пошел на уступки в торговой войне.
Принял 15-процентные пошлины и отказался от контурмер.
То есть попросту сдал все свои позиции.
Макронзоевил о готовности ЕС вести дополнительные санкции самостоятельно
или вместе США, чтобы заставить Москву вернуться к переговорам.
Мы не отказывались от них.
Немецкий министр иностранных дел.
Йохан Вадефуль подтвердил готовность Берлина обеспечить
гарантии безопасности для Киева, но конкретные шаги,
конкретные меры, какими будут эти гарантии безопасности
никто так и не знает в Европе.
Глава евродипломатии, уж простите, но это ее официальная
должность, Кая Каллес объявила подготовки 19-го пакета
санкций ЕС, заявив, что экономическое давление
единственное, что Кремль воспринимает всерьез.
Президент Путин с момента исторической встречи в Анкореже, с момента телефонного звонка,
когда европейские лидеры и президент Зеленский были в Белом доме на следующей неделе,
поступал противоположным образом тому, о чём дал понять, что намерен делать.
На самом деле он в отвратительной, отвратительной манере усилил компанию, бомбардировок.
Так что я думаю, что у Дональда Трампа все варианты на столе,
и он будет их внимательно рассматривать на этой неделе.
Мало вероятно, что Путин уложится в этот дедлайн,
Который Дональд Трамп поставил две недели назад, а потом Эммануэль Макрон и Зеленский также говорили об этом дедлайне.
Который заканчивается сегодня.
Что случится, если Путин просто пропустит этот дедлайн?
Что это будет означать для мирных переговоров?
Президента Трампа обвиняли в том, что он марионетка Путина.
Но я не думаю, что Владимир Путин сейчас хочет идти поперек Дональда Трампа.
Трамп на волне успеха, и он наедет на любого, кто попадается у него на пути.
Я не думаю, что он будет мяться, если Путина откажется соблюдать этот дедлайн,
или откажется назначить встречу. Это вызовет проблемы для него.
Вы думаете, что последствия для Путина будут в экономической сфере?
Без сомнения, мы можем сделать многие вещи,
которые вызовут затруднения в сфере торговли.
Мы можем убрать их из банковской системы.
Есть много вариантов, усложнить жизнь для Путина.
И я думаю, что президент Трамп показал, что он готов принимать жесткие решения в краткосрочной перспективе,
которые приведут к долгосрочным результатам.
Я думаю, что пришло время для Путина и Зеленск вас осознать, что финал этой войны – это то, где мы находимся сейчас.
Россия сохранит территорию, которую имеет, а Зеленский примет это и получит гарантии безопасности от европейцев, и немного поддержки от нас.
Следующие несколько дней будут решающими, которые ознаменуют окончание периода,
о котором мы говорили с президентом Трампом и президентом Зеленским,
чтобы провести первые встречи.
Мы продолжим оказывать давление для введения дополнительных санкций.
Мы готовы это сделать самостоятельно, но также соединёнными штатами Америки,
чтобы заставить Россию вернуться за стол переговоров.
И в то же время продолжим нашу поддержку Украины.
Президент Франции Эммануэль Макрон заявляет, что если сегодняшний дейтлайн
пройдет без действий, это будет означать, что президент Путин снова обвел президента
Трампа вокруг пальца. Все, что Путин заявил к настоящему моменту, это что он достиг
понимания с Трампом по поводу окончания войны на Украине, на том самете на Аляске.
По вашему мнению, с президентом играют? Я думаю, что конечным результатом встречи на Аляске
было то, что президент Трамп, по сути, разрешил президенту Путину продолжать бомбардировки
Бомбардировки за 7 месяцев, что администрация Трампа власти сильнее и более разрушительная для украинских городов,
чем в любой другой момент войны. Устанавливая этот дедлайн, чтобы заставить Россию платить,
который может двигаться то вперед, то назад, президент Трамп позволяет Путину продолжать бомбардировки Украины.
И нет никакого ощущения, что это скоро закончится. Вне зависимости от того, что произойдет в будущих встречах,
в встречах, потенциально трёхсторонним саммите между США, Украиной и Россией
мало вероятно, что Путин откажется от своих требований.
Президент Путин сделал несколько заявлений,
говоря по сути, что он достиг понимания с президентом Трампом на саммите на Аляске.
Стоит отметить свою временность комментарии в Путина,
ведь это происходит до истечения дедлайна, установленного Трампом,
когда он позволит вещам идти, как они идут,
И потом он примет решение о том, куда всё идёт и введёт дальнейшие вторичные санкции против России.
Окажет дополнительную военную помощь Украине, за которую заплатит Европа.
Я думаю, что Владимир Путин считает, что он может использовать ведь иниваты и дипломатические беседы,
чтобы дать нам надежду на то, что есть шанс найти дипломатическое решение в тот момент, когда его нет.
Европейцы такие, какие они есть. Когда ты находишься в Европе и проезжаешь 50 километров,
то оказываешься уже в другой стране, с другой историей. Мы не являемся Соединенными Штатами Европы.
И нам очень трудно в области политики безопасности. У Европы пока что ничего не получалось.
Можно надеяться, что под давлением войны на Украине мы продвинемся вперед.
Но мы видели, что Мерц встречался с Макроном. Они говорили о политике безопасности и конкретных шагов к реформам.
с тех пор не было, даже несмотря на войну. И это действительно печально.
Германия готова взять на себя ответственность,
в том числе за обеспечение гарантии безопасности.
Об этом шла речь на встрече министров иностранных дел в Копенгагене.
И об этом будет идти речь в Париже.
Украина должна быть в состоянии эффективна и убедительно
сдерживать будущую российскую агрессию.
Мы должны сейчас быстро перейти к конкретным действиям.
Об этом заявила и Урсула Фондерляин.
Мы работаем над девятнадцатым пакетом санкций и размышляем
о том, что ещё мы можем сделать, чтобы оказать давление
на Россию, потому что все понимают, что это единственное,
что Путин действительно воспринимает всерьёз.
Почему он хотел провести эту встречу на Аляске?
Чтобы отсрочить угрозу введения санкций, исходящую
от США.
Так что он действительно не хочет санкций, и если
мы посмотрим на последствия санкций для российской экономики,
то увидим, что они действительно работают.
Конечно же, нам нужно сделать ещё больше, потому что война всё ещё продолжается.
Ключевые новости, касающиеся в том числе разговора Путина и Трампа на Аляске,
сейчас в беседе с Фиццией на президент России сообщил новые детали.
Путин заявил о готовности сотрудничать с американскими представителями на Запорожской С.
Путин не исключил сотрудничество на Заборожской АЭС, может вестись в трехстороннем формате США и Украины.
Путин заявил, что обсуждал с Трампом на Аляске варианты обеспечения безопасности Украины после завершения конфликтов.
Безопасность Украины не может быть обеспечена за счет безопасности России.
Россия долго терпела, когда украинцы наносили удары по энергоинфраструктуре, затем начало серьезно отвечать.
У России не было, нет и не будет желания ни на кого нападать.
Что касается притязания Украины на Евросоюз, то Путин отметил, что Россия никогда не возражала против вступления Украины в ЕС.
С. Однако для Российской Федерации, для Москвы, для Путина абсолютно неприемлемым является членство Украины в НАТО, и мы все с вами понимаем, что никогда Украина не будет в НАТО.
Мы этого не допустим. Ну и НАТО, конечно, никакую Украину никуда не возьмет.
Российский ВКС продолжают планомерно носить удары по военной инфраструктуре в ВСУ.
В Одесской области удары пришлись по портовой инфраструктуре измаила кадры на ваших экранах.
Цели стали склады и грузовые терминалы, уничтоженная инфраструктура по перекачке дизельного топлива.
Очевидно, сообщают о многочисленных повторных детонациях.
Связ, очевидно, да, удары по нашим нефтьфпроводам, по нашей нефтяной газовой бензиновой инфраструктуре и тут же ответ.
В Сумах и Черкасской области в Умане поражены узлы связи склады горючего.
Корматорские славянцы к ликвидированным местам базирования наемников.
В Кейской области цели поражены в Бучи, Белой Церкви, обуховском районе, где зафиксированы мощные пожары.
Минобороны сообщают, что военно-космические силы
получили новейший военно-транспортный самолет ИЛ-76 МД-90А.
Экипаж осуществил его приемку.
Машина представляет собой глубокую модернизацию
проверенного временем.
ИЛ-96 и оснащена принципиально новым пилотажно-наверационным
комплексом, современным цифровым оборудованием
и экономичными двигателями.
Это значительно повышает точность десантирования,
надежности и эффективность, выполнение боевых задач
переброски войск и грузов. На фронте, в запорожском направлении, идут бои за Степана Горск и Приморская.
Севернее работе на наших подразделениях атакует в направлении Новоданиловки.
На Донецком фронте зафиксировано продвижение на Западе от освобожденной наканунике Мышевахи,
а также в районах Малиевки и Тимировки. Продолжаются бои по охвату Покровска,
в районах Троианды и Новоэкономического.
На Добропольском участке штурмуют Владимиров.
На Красно-Лиманском направлении войска наступают
на Дружелюбовку и продвигаются в Глуб криминского лесного массива.
На Купинском направлении идут атаки в районе Ритьковки.
На Сумском отмечены успехи на южных окраинах Юнаковки.
Все, что на фронте происходит прямо сейчас в нашем репортаже.
Несколько километров вглубь Днепропетровской области в лесах укрываются боевики.
Самоходная артустановка разбирает еще один узел обороны ВСУ.
Ситуация для них критическая, российские войска движутся к Новопавловке.
И после ее освобождения откроется дорога на Павлоград.
Ключевой узел обороны Днепропетровска.
Удерживать опорные пункты в полях без нормального снабжения и резервов для ВСУ не посильная задача.
Украинские военные ресурсы констатируют переход Камышевахи под российский контроль,
отмечают продвижение наших подразделений у Малиевки и Кьюгу от Красноармейска.
По и идут уже в городских кварталах Красноармейска,
и об этом пишет весоушник с позывным мучной.
По покровску. Тут сегодня было тяжело.
Враг смог зайти в город малыми группами,
пробуют расшатать ситуацию из середины.
Наши бойцы держат оборону в город под постоянным давлением.
Украинскую армию российские войска планомерно отрезают от снабжения.
Боевики практически в клещах.
Территорию вокруг города контролируют дроны.
Противник пытается разведать позиции российской артиллерии с воздуха,
но попадает под удар зенитно-ракетного комплекса.
Тайга, я байкал, вижу цель высота 400 азиму 270.
Нормально ущербом наносим, у них не разведчики, не дешевые.
И вот всегда ищет нас ВПВ.
Дежурим за небом, смотрим в бинокль.
Увидели цель, запрыгнули машину, выкателись, отработали, спрятались.
Немецкая пропаганда в катастрофе для Украины на фронте венит командование ВСУ.
Доброфолья также является важным украинским транспортным узлом,
и в течение нескольких месяцев был местом для отступления украинских войск,
которые сражались в Покровске.
Город находится примерно в 17-20 километрах от мегаполиса Покровск.
И этот город также подвергается обстрелам.
Очевидно.
Это происходит при помощи разного оружия, в том числе планируемых авиабомб.
В засаде на ВСУ ударный дрон Южной группировки войск возле Константиновки.
Как только появляется квадрацикл противника, атакует.
Константиновку постепенно заходят российские штурмовики рядом Плещейвка и Иван Полье,
куда противник бежал после утраты Калибан-Быкского водохранилища.
Дальше отступать им некуда.
На украинском теле марафонии, только тревожные сводки.
Город накрывает авиация, зайти и выйти боевики не могут.
Одна из огромных проблем сейчас — это дойти до позиции 10 километров.
А еще, учитывая жару, лето — перевести тот же эвак.
Вы сами видите, что по Константиновке едешь и не знаешь,
где можно наткнуться на ФПВ или куда прилетит тот самый ФАП,
или какая-то артиллерия.
Они не оставляют попыток таких иголковых ударов по всей линии расположения.
Его только они втыкаются туда, где, например, стоит подразделение, которое не очень опытное в боевом управлении.
Или у подразделения не хватает средств разведки или поражения, или не хватает личного состава.
Они туда вклиниваются, имеют продвижение, успех и начинают его расширять.
Украинские корреспонденты рассказывают, как высушники проводят на позициях по 100 дней без ротации и снабжения. Обороны еле держатся.
Очень сложная логистика, сложнее всего в боевой работе доехать до позиций.
В небе очень много дронов, в принципе всего, что может летать и нести взрывчатку.
Было свободнее дышать, самое сложное — добраться на позицию, просто ротация.
В соцсетях всё чаще встречаются ролики, где украинские командиры признаются в провалах на фронте.
Мы не выигрываем, мы проигрываем.
Чего у них больше?
Люди, они идут и идут.
И еще не катастрофа, но в Звоночке, там, под Купинском сейчас проблемы. У нас как-то все
Доброполье, Покровско, под Купинском там. Ой, какая-то хорошая ситуация. Семьянское
лестничество, там где фронт держался более двух лет, ну, вы, там, отходим. А это потенциально
Угроза для основанской карматурской номерации.
Бои идут на территории Днепропетровской области. Вот это факт.
Так называемая элитная третья штурмовая бригада,
сформированная на базе террористов.
А Зова выпустила новый ролик.
Нацики в окопах на чистом русском языке рассказывают о тяжелой доле.
Что пошел в тройку, потому что понимал,
что если попаду в какую-то ТРО, в какую-то другую бригаду,
то тому уровень знания намного ниже, а для меня гораздо страшней.
страшнее попасть не в какое-то, а попасть там, где люди не понимают,
как наложить поброты мутурники.
Побротимы бывают разные иностранные наемники, расходный материал,
как и собственные граждане.
Кадры объективного контроля раненого колумбийца.
Так и остался умирать в поле, брошенный своим работодателем.
Обышеозов методично и хладнокровно уничтожают бойцы западной группировки.
Тенное количество расчётов контролируют подозренные дороги, работают по технике противника.
Это пикапы, бронированная техника.
Плюс расчёты в ППГ самолётного типа, они уже работают в основном по артиллерии и на дальних подступах, так сказать, противника.
Продолжают приходить важнейшие новости из пикина,
Сейчас президент Путин встречается с премьером Словакии и Эфицией,
так Путин заявил, что консенсус по обеспечению гарантии безопасности Украины найти возможно.
И этот консенсус, эти гарантии, варианты гарантии Путин обсуждал с Трампом на Аляске.
Путин посоветовал восточно-европейским странам закрыть по оставке газа и нефтя на Украину,
чтобы прекратить украинские атаки на энергетическую инфраструктуру,
тем более, что это вполне себе возможно,
чего он там зеленский издевается над европейцами в том числе.
Проружённая сила России — это уже сообщение к мино-бороны,
пришло только что освободили населенный пункт Федоровка в Донецкой Народной Республике.
Прошу, Дмитрий Гавич.
Ну, во-первых, следы отметить, что было подтверждено,
что на Ряске происходил переговорный процесс.
Я определённо договорился, там были достигнуты.
Собственно говоря, сегодня мы узнаем, как на это реагируют рам в 21.00, как мы все прекрасно понимаем,
14.00.
Основная задача связана с его выступлением, это прежде всего показать, что он жив.
Вот, а второй момент, соответственно, связан с тем, что он будет сделать заявление.
И суть, потому что он сейчас выкладывается в Турсошл, он будет рассказывать о том,
что он может устраниться от процесса вот то, что мы говорили, соответственно,
как бы по засеню компанию.
Такие заявления могут быть сделаны.
Конечно, базовый снаряд особо не меняет, речь идет о переговорных процессах, обсуждение за Порожский С, как мы говорили, происходит, теперь все в курсе, это подтверждено из первых источников.
Это обсуждалось еще весной, как мы говорили, теперь это потом к сторону не хотели, сейчас, в принципе, это возможно, то же самое касается того, что в европейской ситуации ступать можно,
а в нацитупать нельзя, как бы, базовая стратегия, как бы, плюс-минус понятно, приятно, что это официально подтверждено, так что можно дальше ехать.
Что касается ФИЦа. ФИЦа единственный представитель Европейского Союза, который там представлен, дежу в курсе.
Вот, Европейский Союз, как бы, самое интересное, почему Орбан не приехал, который приезжает обычно.
Вот, потому что не хочет Раму поссориться, поэтому вопрос это и первое.
Второе, ФИЦ...
А Орбан, наверное, пора от Москвы не приехал.
Я пора тоже и говорю.
Вот, то есть проблема заключается в том, что... У него выбор в следующем году.
Вот, а у ФИЦ очень серьезные экономические отношения с Китаем, с Российской Федерацией.
Из-за Российской Федерации 3, 5 миллиардов кубометров в год минимум.
а в перспективе расширения по 5 миллиардов он получает, это более половина, это газа только кубометров.
Вот соответственно, это более половины его требующихся его стране.
И нефть подружбы.
Нефть, он получается, соответственно, в объеме, если в долларах посчитает, там получается 1,5 миллиардов,
больше 1,5-2 миллиардов в день, это большие суммы, тем больше они собираются устроить теперь трубопровод еще в Сербию.
Вот, к вопросу о том, как бы, что они там торгуют всем этим делом.
Их поставляют на территорию края, я держу в курсе.
В том числе дизель.
Поэтому вопрос стоял, что вы перестанете поставлять в зону конфликта
и фитсу собирается отобсудить в пятницу.
Самое главное — Китай.
Вообще-то это первая страна Европейского Союза,
где официально Китай начинает свое производство.
Там есть и Каттл, который будет запущен 25-м году, в конце этого года зимой фактически.
Там есть ИБИ-1, многострадальный, клубнейший электромобиль в производителей,
который все пытаются выдавить, он там собирается строиться,
чтобы официально стать уже европейской компанией
и чтобы нормально выходить на их рынке без тех ограничений, которые были видены при Байдене.
Наконец-то они строят железку, которая тоже в 20-м году будет сдана,
и железка строится в Сербии.
И, кстати, президент Сербии, глава Сербии там присутствует непосредственно,
потому что, естественно, Китай активно заходит и в Сербию.
Поэтому с септочки зрения, как бы, ну, понятно почему,
потому что, как бы, там Китай присутствует активно, как бы, в Словаке.
В основном, рецепент получения денежных средств, особенно после того, как Талия начинает выдавливать.
Вопрос, который касается, соответственно, энергопроектов.
Мы это анонсировали вчера, как бы, чуть поподробней.
Сил Сибири-1, действительно, соответственно, получается 38, плюс 6, это объем наращивания,
плюс дальневосточный, как бы, отдельный интерконнект.
24.
Это в целом, плюс, соответственно, 10-12, то есть, получается 56.
Надо понимать, что у силы Сибири как раз своя база, которая не имеет никакого отношения к Северному потоку-2,
она, соответственно, питается от Чиянды и Кавыкты. Это место рождения в Восточной Сибири.
В Иркузской области, естественно, вот там это говорит о том, что там добыча активно идет.
А вот сила Сибири-2 будет пытаться с Ямальской базы, с которой как раз и питаются Северные потоки-2.
Ну или питались. Вот. И, соответственно, в своем время...
Без когда Европа очнется, им просто ничего не останется.
Ну, скажем так, если все проекты будут запущены в полном объеме, их трудно будет всех обеспечивать схемал.
Емал в полке составляет 147 миллиардов кубометров.
Ну, предположим, соответственно, этот услуга сожрет 48 своих законных.
50 отправятся, как бы, естественно, в силу Сибири.
То есть, в принципе, остается 50 миллиардов на Европейский Союз.
При всем притом, что...
Было 120.
На самом деле, общие поставки в Европейский Союз до 2022 года составляли 155 миллиардов кубометров.
Но это на пике.
Это всегда.
Потому что у нас работал два северных потока по 150, по 110.
И работал в соответствии украинских направлений.
1922 года был маршрут Болканский поток Турция.
Это отдельный объем, который буквально замечается...
Второй и так и не заработал.
Второй и так и не заработал.
Но 1935 все равно было в трубопроводах.
То есть это был в соответствии северный поток 1.
Это был в соответствии турецкий попокатин Болканский поток.
И украинский контур непосредственно.
Украина тогда качала, напоминаю, только год назад фактически отказался от Плюсмин.
Поэтому с этой точки зрения это 155 миллиардов было.
Понятно, что в таких же объемах оно тоже восстанавливается, будет очень сложный составляющий.
Проблема заключается, что сила Сибири будет забирать как раз газ европейского направления.
В отличие сила Сибири-2, в отличие от сила Сибири-1, но надо понимать, что сила Сибири-2 появится только в 1930 году.
То есть если сейчас она начнется строиться, она появится только тогда.
Поэтому с этой точки зрения важнейшим фактом является услуга,
потому что она уже в 26-м году появится, и там СПГ появится, а тут может быть СПГ гнать.
Вот. Но сам факт того, что это произошло, это прошло по нескольким причинам.
Первое, соответственно, понятно напряжение из США, самое главное, после Ближнего Востока.
После ситуации с Ираном, Китай активизировал переговоры,
и их цены, я напоминаю, по сильному потоку, цены привязаны к нефтяной стандарту, к нефтяному стандарту.
И поэтому действительно цена будет дешевле, чем для Европейского Союза, но в среднем она будет больше.
Не из-за скидок, а из-за ценовой коннектуры.
Вопрос к чему привязывать, вот, цена будет дешевле, чем в Европейской суде в моменте, вот если сейчас рассматривать, там плюс-минус как бы, вот.
Но в долгосочной перспективе как бы направление интереснее, потому что Китая будет активно расти, плюс-ка всему внутреннюю часть Китая будет идти.
Вот, естественно, 50 миллиардов кубометров. Самое главное, Китай согласился уже на цены, почему?
Потому что он опасался, что если еще один такой удар по Ирану, Иран перекроет армузский пролив, например, а он может это сделать, упадет не только нефть, но и газ.
Там же катар находится внутри персидского залива, и все, соответственно, поставки СПГ накроются медным, как бы много чем.
Американские коллеги такие объемы вывезти не могут сейчас.
Поэтому, естественно, Китай прекрасно понимает, что в благосольном представлении ему необходимо делать трубопроводные проекты,
потому что они меньше всего зависят от того, где там у тебя, соответственно, флоты встанут, и что там тебе перекроют.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, как бы, Китай начинает тоже двигаться, понимает, что ситуация у меня есть,
поэтому надо понимать, что Российская Генерация все еще рассчитывает над взаимодействием с американскими коллегами.
Вот, соответственно, это на выступление с Фиццией активно проводится.
То есть сейчас уникальная ситуация,
при которой можно всем дружно, как бы, в единую вставляющую статью.
Кто касается Великобритании? Конечно, они выступают против Индии.
Тоже недавно соглашение свободной торговли подписали.
Буквально летом, как и Европейский Союз, кстати говоря, собирается.
Поэтому на самом деле, как бы, они как раз пытаются Индию отстранить в того процесса.
То есть, показывают, что как бы есть две страны, а вот есть Индия.
И вот ее как бы туда оттаскивают. А кто ее туда оттащил?
Трамп, во-первых, Трамп, во-вторых, Европейский Союз.
Вы поставляли туда вооружение, а не, естественно, Франция та же самая,
поставляла те же самые Рафали, которые воевали.
Но вы их не поддержали, когда началась конфликт между прочим с Пакистаном.
Никто не впрягся за Индию тогда.
Вот, как бы, а за Пакистан впрягались, держу вкус, типа Китая.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, как бы, Индия тоже смотрит,
как бы, что происходит, она понимает прекрасно,
что в долгосрочной перспективе, как бы, несмотря на все зоны свободной торговли,
завтра скажет Трамп, например,
А теперь, соответственно, мы переставим торговать с Индией.
Всем придется не переставить торговать с Индией.
А на самом деле, и вописку, эти рынки гигантские.
Это хорошо, они считают 2,8.
На самом деле их 3 миллиарда там живет, по факту.
Фактически.
Есть сам Индонезию сверху, которая не приехала, кстати,
говоря из-за того, что там внутри, естественно, идут массовые партия протеста.
Вот это гигантские объемы.
И темпы роста там гигантские.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
инди-важный игрок в декабре будет везит.
Самое интересное, что европейцы в скоростном великобритании пытаются с ними договориться, несмотря ни на что.
Но в данном случае ситуация рассматривается таким образом, что происходит от деления.
Второй важный момент заключается в том, что европейцы сами собираются делать.
У Макрона сложная ситуация, у Мерца сложная ситуация, у Самера сложная ситуация, у Италии сложная ситуация.
Там вопрос в деньгах упирается. Либо вы с теста договоритесь с Трампом, но рынков не будет никаких.
Либо вы как Фица.
Пусть сдаются.
Надо тоже понимать, Российская Федерация тоже тратит большие денежные средства на этот конфликт и тоже надо понимать...
Мы пытаемся заработать.
И для социальной сферы, и для нашей безопасности.
Конфликт постоянно очень дорого обходится в долгосрочной перспективе.
Он намного дороже, чем всем кажется.
Мы пытаемся его завершить?
Все пытаются завершить конфликт. Все понимают, что военного решения этого конфликта не существует.
Все прекрасно понимают, что как бы бесконечно длиться не может.
Поэтому с этой точки зрения все пытаются сейчас просто договориться о условиях этого завершения.
Собственно, стороны как баба означают.
Последнее заявление того же самого Юнуковича, который говорил о том, что он выступал не против вступлений Европейской Союз, но против вступления НАТО.
Это лишний сигнал того, что Российский Союз не выступает против вступлений Европейской Союз.
Хотя надо отметить, что до 40 года на самом деле основой причин того, что произошло, это была ассоциация с Европейским Союзом, которая предполагала дальнейшее вступление.
вступление. Смысл в том, что переговор на процессу сильной усилийца. ВФ будет важнейшим
мероприятием, которое после этого произойдет. Сегодня ждем 20 на 0 или 40 на 0 по Вашингтону,
чтобы узнать, что там будет представлять Трамп. Считается, что его выступление частично, как
минимум, будет касаться ситуации с конфликтом. И поэтому, естественно, выступление Российской
Федерации тоже не просто так происходит с Фицей, то и не тоже не просто так под камеры.
Ненакович, который решил спустя годы выступить, это, конечно, смешное явление. Человек,
который продал свою страну и бежал пазорно из нее, его вывезли вообще то, вертолью.
Мы спасли, конечно, потому что мы не даем в обиду тех, кто по крайней мере называл нас своими союзниками,
но дел разные в крутасе.
Наши необысоциации это предложение.
На которые мы, так скажем, смотрели, закрыли в глаза, но теперь понятно, что происходило.
Тем не менее, понятно, что он пытался
поддержать Путина, но президент России не нуждается в такой поддержке, и сказал о Евросоюзе,
она-то четко и ясно, Путин сейчас еще раз это повторил. Начало встречи с ФИЦ, а давайте посмотрим.
Уважаемые господи и правительства, очень рады вас всех видеть.
Я помню ваш визит еще в Москву, и хочу еще раз в развитомства благодарности за то, что
зашли возможно приехать и разделить с нами все эмоции
связанные с победой во Второй мировой войне в борьбе
с нацизмом.
И сейчас мы с вами встречаемся в Пекине на подомах Тожества
с окончанием уже полного окончания Второй мировой
войны.
Мы очень ценим ту зависимую внешнюю политику, которую
Проводите вы и ваша команда, ваша правительство, она политика дает результат.
Хочу отметить, что Россия остается надёжным представщиком энергоносителей,
но и ваша компания, которая продолжает работать и не безопешно на российском рынке.
Что тоже, на мой взгляд, полезно для слава ска и канадики в целом.
Благодарю вас, господин президент. Вначале у меня не очень приятный вопрос. Как вы поживаете?
Если я жив, то это уже хорошо, то вопрос приятный, приятный вопрос.
Это для каждого.
Знаете, что мы страна член ЕС и НАТО, но считаем наше членство нашим жизненным пространством.
Я не отношусь к тем политикам, господин президент, которые будут рассказывать сказки.
Я говорю прямо и откровенно.
Конечно, у нас разные мнения по разным вопросам.
Мы обговаривали это во время нашего посещения и в Москве и здесь.
здесь. Наверное, СМИ будут смеяться. Но вашему пресс-секретарю я начал говорить одну историю о
лягушке или о жабе. Иногда у меня такое впечатление, что мы в ЕС, как это жаба, который сидит на дне
колодца. И мы не видим, что находится сверху. Но мир совсем другой. Я иногда очень разочарован,
что в Евросоюзе, несмотря на то, что я высоко его уважаю, он не способен реагировать на движение в
мире. Что касается поставок газа, который мы получаем через турецкий поток, объемы постепенно
увеличиваются. Мы же почти достигаем четырех миллиардов кубометров. Им очень жестко реагируем на
атаки на нефтяную инфраструктуру. В пятницу у меня будет встреча с президентом Украины Зеленским,
и я буду очень серьезно поднимать этот вопрос, что неприемлемо осуществлять такие атаки.
Новое и важное заявление Путина из Пекина сразу после перерыва. Итак, прямо в эти минуты
продолжается встреча президента Путина и Роберт Официя. Приньера Словакия очень много важных
заявления уже сделаны. Сейчас переговоры идут за закрытыми дверями и следит за ними
нашего Ольга Бескобеева, которая в Пекине работает. Только что там у вас происходит? Просто
сенсация на сенсации и сенсацией погоняет. Здравствуйте, еще раз Евгений. В самом деле,
это действительно так, бесконечно смелое, очень дерзкое, имея в виду современную политику
у коллективного Запада заявление Роберта Фитсу многое он сказал что до
сих пор наверное еще не укладывается в голове сегодня утром обращаясь к своим
подписчикам точнее выкладывая в своих социальных сетях обращение гражданам
Словакия он сравнивал европейские союз с непослушным и очень странным и
сбалованным ребенком который совершенно точно не знают что происходит и как будто бы
закрывает глаза на действительность. Но это то, что прозвучало в социальных сетях. На встрече с
российским президентом Путином Фитцов пошел гораздо дальше. И это тот самый человек,
который пережил покушение. Кстати, разговор между Путином и Робертом Фитцов как раз начался с
того, что президент Путин задал ему, как он сказал, не самый приятный вопрос. Вы как поживаете,
имея в виду, то самое покушение, которое пережил славатский пример, Фитцов сказал, что если я
жив, значит, это уже хорошо. Так вот, возвращаясь к смелости и очень дерзким сравнением. Пример-министр
Словакии заявил, что Европейский Союз, словно жаба, которая сидит на дне колоцы и не видит,
что сверху. Не видит события, не хочет отдавать себе отчет в происходящем. Президент Путин ответил
ФИЦО и тоже апеллировал к пресмыкающимся. Смотрите.
Словаке, как известно, ей член ЕС и член НАТО. Вы можете
себе позволить критиковать их хруполитику, потому что
это как бы ваше сообщество, ваша семья сегодня. Я не
хочу вас вставить в сложное двойственное положение и
не заниматься критикой НАТ и Евросоюза, не хочу
их сравнивать с присымкающимися и животными, они специалисты
не по сказкам, они специалисты по фильмам ужасов и то,
что постоянно мы видим сейчас, постоянно ныгнетает
какая-то истерия по поводу того, что Россия якобы
задумала нападать на Европу, я думаю, что это для здравомыслящих
людей понятная провокация или полная некомпетентность,
потому что любой здравомыслящий человек прекрасно отдает
себе отчет в том, что в России не было никогда, нет, и
не будет никакого желания ни на кого нападать.
Конфликт на Украине связан не с нашим агрессивным
поведением. Он связан с тем, что Запад способствовал
проведение государственного переворота на Украине. Что
касается России, то она вынуждена была защищать свои интересы
и людей, которые связывают свою жизнь, свою судьбу
с Российской Федерацией, с Россией, с нашей истории
и традицией. Это совсем не наше агрессивное поведение,
а агрессивное поведение с другой стороны. И у нас
нет никаких других целей, кроме как защищать свои
интересы, потому что другая страна этой медали заключается в том, что с помощью
на НАТО принимается попытка поглощения практически всего по советского пространства.
Наши последние контакты с президентом Трампом, с американской администрацией в Анкоридже показали,
что нас слышит новая администрация, потому что если мы раньше контакта с прежней администрацией
с президентом Байденом говорили об этом, нас никто не хотел не слушать и не слышал никто.
Сейчас мы видим такое понимание взаимно налимичается. Мы этому очень рады и надеемся,
что этот конструктивный диалог будет продолжен. Ну а что касается агрессивных планов России в отношении
Европы хочу еще раз подчеркнуть, что это полная чушь, не имеющая под собой абсолютно никаких оснований.
Итак, переговоры президента Путину и Роберто Фицсу прямо сейчас продолжаются.
Открытое так называемую протокольную часть делилась буквально 10 минутами,
на там были сделаны эти важнейшие заявления. После уже без участников делегаций Путин и Фицсу,
По словам помощника Путина Ушакова, удалились на разговор тета-тет.
Сколько будет продолжаться эта беседа? Никому неизвестно.
Здесь протокол отсутствует полностью. Это, разумеется, зависит от лидеров.
Что касается слов важных заявлений, которые прозвучали в открытой часть встреч Путина и Фицо,
Путин, и это прямо сейчас цитирует все украинцы, заявил, что официальная Москва рассматривает, точнее, не рассматривает,
прозвучал слово «допускает», допускает совместную эксплуатацию Запорожской атомной станции
вместе с Соединенными Штатами Америки и, возможно, и Украиной.
То есть, эксплуатация этой Запорожской атомной станции втроем.
Также Путин сообщил, что Россия никогда не препятствовала и не имела ничего против вхождения Украины.
В Европейский Союз это нас не касается, при этом у нас есть жесткое требование, и оно не меняется, и очевидно оно не изменится.
Именно это требование стало одной из причин начала спецоперации.
Украина не должна быть членом Северо-Атлантического
Альянса.
Путин заявил, что на встрече с Трампом в Анкоридже
начали обсуждать с американским президентом некоторые
контуры безопасности Украины после окончания боевых
действий.
При этом Путин сказал, что Украина должна сама выбирать
рычаги и механизмы своей безопасности.
Итак, прямо сейчас в встрече Путина и Робертофитсу продолжается.
Мы ждем заявлений.
Также Путин во время открытого разговора еще раз указал на то, что Словакия, Братислава —
это редкость по нынешним временам, имеет возможность права и смелость
вести самостоятельную внешнюю политику.
сама встреча с президентом Путиным является жестом со стороны Брецислава.
После завтра Фица будет встречаться с Зеленским.
Ещё раз об этом скажу, обсуждаться будет, в том числе незаконные атаки.
Их было уже несколько на нефтепровод Дружба, Словакия и Венгрия осуждают эти акты агрессии.
Из ваших сообщений помощник Путина Ушаков также сообщил,
что, разумеется, наверняка из этого исходим. Состоятся переговоры Путина и Кимченына.
Теперь уже официально информацию подтверждают, в том числе, агентство СтАК.
Северокорейский лидер добрался на бронированном поезде из Пхиньяна.
До Пекина дорога заняла 20 часов. Ушаков сообщил, что коль скоро Путин вместе с Кимченыном будет на параде.
Будет вместе с ним добираться на параде, будет далее участвовать в официальном приеме, так или иначе, они пересекутся и было бы логичным, если бы состоялась официальная встреча у Шаков, сказал, что приглашение с северокорейским коллегам озвучено и уже передано официально, так что ждем их реакции, но, точнее, наверное, совместного объявления, когда именно состоятся эти переговоры, но и слов, которые прямо сейчас прозвучали от Шакова,
Велика вероятный, что встреча состоится завтра, уже после парада.
Ждем мы, конечно, в измущении, если оно кого-то еще хоть как-то интересует.
На Западе продолжают следить за каждым жестом, каждым вздохом, каждым охом,
каждый улыбкой, рукопожатием, мимикой российского президента и всех тех,
кто здесь проводит с ним встречи и за жестами, и в том числе полутонами от лидера Китая Сидзенпина.
Смотрите.
Сегодня седзинпиной Владимир Путин провели встречу
в рамках целого марафона, дипломатии и символизма
этой недели.
Вот что они сказали и почему это важно.
Лидеры провели личные переговоры и опубликованные
прессой выдержки, примечательный тем, насколько они были
тёплыми и даже дружескими.
Владимир Путин говорил, что отношения находятся на
беспрецедентном высоком уровне.
Оба называли друг друга старыми и дорогими друзьями,
а Седзин Пин подчеркнул продуктивность и тесность сотрудничества.
Думаю, это была сознательная демонстрация того, насколько близки эти отношения.
И помним, всё это происходит в тот момент, когда Дональд Трамп пытается наладить контакты с Владимиром Путиным,
когда Трамп пытается строить мосты.
И были даже комментарии, что отчасти это может быть попытка использовать Путина против Китая.
Но сегодня все такие предположения окончательно развеены.
Абсолютно ясно, что именно эти отношения имеют для Владимира Путина главное значение.
Одна из причин визита Путина здесь — отметить восьмидесяти лете окончания Второй мировой войны в Азии.
Завтра в Пекине состоится грандиозный военный парад.
Говоря о Второй мировой войне, Путин сказал, «Мы тогда всегда были вместе, и мы остаёмся вместе сейчас.
И это показательно, потому что сейчас Путин ведет войну,
и Сидзенпин явно его поддерживает.
Необязательно оружием, но рынками для его нефти и газа
и дипломатическим прикрытием.
Так что все взгляды завтра будут прикованы к военному
параду.
Еще больше символизма, еще больше демонстрации силы.
Лидер Северной Кореи Кимчанин уже в пути.
Он выложил фотографии со своего длинного поезда.
Но главное послание здесь очевидно.
Китай мировая держава, и нет сомнений, кто его правое
рука. Завтра внимание всего мира будет приковано к Пекину, где Китай продемонстрирует
свою военную мощь перед одними из самых одиозных лидеров планеты. Чего вы ждете от завтрашнего парада?
Это будет парад авторитарных правителей. В Пекине завтра ожидаются 26 лидеров в среди них,
главы так называемой Оси, потрясений Северная Корея, Ирана и, конечно же, Россия и Китая.
Сегодня сеть Зенпини-Владимир Путин встретились и обменялись комплиментами.
Си заявил Путину, что Китай и Россия были главными странами-победителями во второй мировой войне.
Очевидно, эта тема станет центральной на завтрашнем параде, приурочен к 80-летию окончания войны.
Америка тогда не была так важна, и сейчас не важна.
Так, они говорят, ожидаются чеканище и шаг солдаты, демонстрация огромной военной мощи.
Президент России Варимир Путин во вторник высоко оценил отношения с Пекином,
достигший беспрецедентного высокого уровня, поскольку, как сообщаются две страны,
подписали соглашение о средстве нового крупного козапровода для транспортировки природного газа в Китае через Монголию.
Путин и Сидзен Пин провели несколько часов вместе во вторник,
проведя свои официальные переговоры и попивая чай в официальные резиденции китайского лидера.
Это стало последней демонстрацией солидарности между двумя сильными мира сего,
стремящимися установить новый мировой порядок.
Во вторник днем российская государственная энергетическая компания «Газпром»
объявила о подписании юридически обязывающего соглашения о строительстве мощного газопровода «Сила Сибири-2»,
которая Москва пыталась реализовать в течение многих лет.
Сделок является крупной победой Путина,
который все чаще обращается к Китаю, чтобы заменить Европу в качестве основного покупателя газа.
Это также коллективная демонстрация неповиновения президенту США Дональда Трампу,
которые подталкивают страны к сокращению импортно-российских энергоносителей
в рамках своей попытки положить конец в войне на Украине.
Тимон, страция неповиновения.
А кто вообще сказал, что Дональду Трамп или Соединенным Штатом кто-то должен повиноваться?
Вашингтон, перенесемся, Екатерина Морс, Абкор, Коммерсанта с нами на прямой связи.
Екатерина, здравствуйте.
Невероятные новости, конечно, приходят из Пекина и видим реакцию,
в том числе Вашингтона, Бессенд, министр финансов.
Соединенных Штатов анонсируют
рестрикционные меры относительно России,
партнёров торговых России.
И Трамп готовится, вроде как, вечером
выступить со специальным заявлением.
Здравствуйте, Евгений, но действительно
даже не немного.
Очень серьёзно, обеспокоенно, конечно,
западные политики,
и Вашингтон весь трясёт,
и, судя по публикациям,
и New York Times, и Wall Street Journal. Все как будто бы так сильно удивлены тому, что действительно
происходит некий тактический союз между такими государствами, как Россия, Индия, Китай. Но стоит
напомнить, что на самом деле даже американские ученые, школы реалистов давно говорила о том,
что гегемония Соединенных Штатов неустойчива, и будут формироваться такие полисы, если Соединенные
Штаты будут слишком давить на своих союзников и оппонентов. Но, собственно, мы видим то,
что это происходит сейчас, и удивительно, что они удивляются, скажем так. Что касается
грядущего заявления Дональда Трампа, ну, я бы сказала следующим образом. Дональд Трамп любит
удивлять и всегда когда он анонсирует некие заявления потом оказывается что эти заявления
могут например не касаться российской федерации или сами то шосс он может сделать заявление по
другим вопросам но конечно западное пресса обязательно его об этом спросит и мы посмотрим и
увидим его настроение что касается угроз по введению очередных санкций то стоит наверное
предположить, что они либо будут очень мягкими, потому что введение санкций против, ну скажем так,
двух крупнейших мировых экономик будет ударять по Соединенным Штатам. Они этого не хотят. И я думаю,
что Белый Дом будет продолжать ловировать между неоконсерваторами, движением мага и
и демократами по центру. Поэтому я думаю, что каких-то глобальных
подследствий от этих санкций ожидать не стоит.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсантах,
с нами на прямой связи из Вашингтона.
Прошу вас, Дмитрий Саныч.
При анализе международных отношений событий упрощать обычно вредно.
Мы простите, перебью на секунду.
упростили, попросили нейросетку оценить, что происходит.
Вот, пожалуйста, дракон медведь и слон, все как положено.
И там где-то внизу жаба и гадюка.
Вы предвосхитили мой следующий тезис, потому что как раз в информационной среде
мы видим некоторые знаки, которые мы не можем не учитывать.
Естественно, при анализе этих самых событий.
Когда мы видим, как наших западных, используем старое слово, партнёров,
начинает корёжить в информационной среде, максимально корёжить,
при том, когда выбегают все потрёпанные молью героя холодной войны,
начинают рассказывать о том, что всё пропало,
их начинает рвать на огромное количество сбышек вот этих вот, да?
Это все не случайно. Действительно, если мы так вглубь поглядим, то, что сегодня происходит в Китае, это, конечно, ужас на великой шахматной доске для американцев.
Потому что с точки зрения классической геополитики, не надо забывать, что геополитика классика геополитики — это контроль над Евразией, а вовсе не все остальное.
Да, Америка будет великой, только если она будет контролировать Евразию. Контролировать ее можно было по-разному.
В рамках этого контроля, в рамках этих дискурусивных категорий, прости, господи,
американцы напряглись изо всех сил, вместе с европейцами, частично,
с проамериканским в европейским лобби, давайте так скажем,
чтобы оторвать Россию от Германии.
То, о чем они рассказывали последний век, что это очень важно не допустить союза России и Германии,
потому что тогда ни Россия, ни Германии не смогут ничего делать,
И за всех сил через Украину, вот с кровью со всеми делами, с огромными затратами они это сделали.
Они попытались и пытаются до сих пор лишить Китай доступа к энерго-ресурсам Ближнего Востока.
Потому что дело же не только в армузском проливе, дело в проливах дальше,
которые Соединенные Штаты своим военно-морским флотом могут контролировать
и каждый раз китайцы напоминают, что в случае чего, в случае неповиновениям,
это все перекрываемое у вас не остается энергии совсем.
когда уже, кроме угля, например, атомные там, тем не менее.
Тем не менее это используют.
И вдруг оказывается в моменте, что все это совсем не работает.
Более того, я поддерживаю истерику товарища,
который на фоне Беловдома кричал еще и Индия.
Я не могу его осуждать за это.
Мы видим, как действительно формируется на наших глазах
Вот этот большой евразийский центр силы, который и по потенциалу развития экономики,
и по населению, и по военно-техническом составляющей, аккуратно скажем, не уступает
тому самому западному культурно-историческому формированию, назовём его так, пока.
Более того, именно этот центр говорит о том, что вокруг настоя будет глобализация новая происходить,
Если мы новые правила этой глобализации, об этом наверняка мой коллега расскажет,
вам сейчас сформулируем, как это будет выглядеть.
Не так, как американская глобализация.
Мы видим последствия американской глобализации в Европе очень хорошо.
Я понимаю, господин Эфиций и нашего президента, они очень аккуратно сравнивают с колодцем,
где сидит лягушка, красиво в Китае, да, замечательно.
Но я бы сказал так, что мы видим там скорее чумной барак, из которого раздаются крики.
Например, крик из Дании о том, что надо доказывать нероссийское происхождение газа перед поставкой газа в Данию,
нарушая базовые принципы о том, что, как известно, время доказательства лежит на том, кто обвиняет.
Например, это же базовые принципы римского права для Европы вполне себе традиционного.
А пусть они докажут, что остров Барт-Хольм, например, их?
Например, да.
Действительно, пусть доказывают.
А чей?
Пусть доказывают. Вы забыли?
Ну и самый яркий, конечно, пример здесь, это как разорвала Делли Мэйл.
Вот с этой историей, что мы теперь в Дувле должны белым флагом махать статью.
Они выпустили, что все, значит, все пропало.
Честнейший прилист и частейший образец, конечно, фейкового материала,
который вроде как международный,
а на самом деле он построен на 6-7 логических ошибках
и попытки раскачать аудиторию на эмоцию.
Прежде всего, они на что-то более серьезное.
Это очень всё показательно, и самое важное, что они уже даже не пытаются скрывать, что это происходит.
Они понятают.
Вон заголовок. Если когда-нибудь разразиться война с этой бандой, или как они пишут,
банды, действительно, мировых лидеров, то мы с таким же успехом можем поднять белый флаг.
Ну, Европа, в принципе, уже подняла, зачем говорить можем, когда-нибудь, они же уже подняли.
когда они говорят о том, что мы будем финансировать американскую экономику.
Здесь на 500 миллиардов, там на 500 миллиардов. Это что, не белый флаг, что ли?
Когда им предлагали совсем другое, кстати, и Россия, и Китай им предлагают совсем другую модель.
Товарищ адмирал, Сергей Иванович, что происходит?
Потому что меняется мировая конфигурация абсолютно не только в экономике и энергетике,
но и военной сфере, очевидно, тоже.
Вы знаете, начну немножко с начала.
С распадом Советского Союза запад пришел к неверному и роковому для себя выводу,
что история закончилась, история не закончилась.
И исторический процесс породил такие новые глобальные явления, как мировое большинство, многополярный мир.
Ну, долгое время это все носило такое теоретическое направление, шло в согласование позиции, обсуждение,
нового контора, нового мировоустройства и так далее.
Западу, чтобы сохранить свое лидерство, надо было понять, что это не просто случайность, а это логика истории.
Впрогнозировать, как дальше пойдут события на мировой арене и чтобы сохранить свое лидерство, создать какую-то новую модель.
Понять, что модель существования запада-центризма, основанная на непривном расширении рынков,
Глобальным жестким доминированием она уже не работает.
Что сделал Запад?
Он спрятал голову в песок и сделал вид, что ничего не происходит.
Ибо пытался работать теми же инструментами,
которыми он оперировал 19-20 веке, в начале 21 века.
Но это сейчас не работает.
Запад сейчас напоминает человека, опоздавшего на поезд.
Он выбежал на перрон, а поезд истории уходит.
И билеты в будущее уже обесцениваются, потеряли цену.
чем знаменательность?
Т.е. может он не ждет?
Он, пожалуйста, говорит, садитесь,
но купите билет.
Вы знаете, много высказываний о том,
что Россия имеет женскую душу,
что ей присутствие женственность такая.
Но вот сейчас именно Запад напоминает
такую истеричную женщину,
женщину на грани нервного срыва.
Историческое значение, значит,
заседание ШОС
в том, что создание нового мира порядка, нового мироустройства от теоретических обоснований
перешло в практическую плоскость. Вот это вот действительно историческое, глобальное историческое
событие. И процесс этот уже не остановить. Это первое. Второе. Ну, такие на заднем плане. Вот
формирование, подписание, соглашение о новых газовых потоках. Это не просто
Это не просто бизнес-план, это обеспечение надежного стратегического тыла как для Китая, так и для России.
Если Европа отказывается от российского газа, то российский газ отказывается от Европы.
Ну и немаловажный факт, это встреча с Монголией.
Вы знаете, в определенное время США пыталось утвердиться в Монголии.
В таком стратегически важном регионе, как для нас и для Китая, вот я сейчас думаю,
что вот эти попытки утвердиться в Монголии перспектив не имеют.
Действительно, тогда продолжайте.
Ну и такой немаловажная такая деталь – это напетившееся сотрудничество по производству
истребители 5-го поколения России и Индии совместны.
Долгое время Индия проводила политику диверсификации военного сотрудничества,
поэтому суждались варианты закупки Ф-35, или Рафхали, и так далее.
Объединение усилий по созданию самолёта,
который концентрирует себе новейшие достижения технологии военной мысли,
это небывалый уровень стратегического партнёрства, доверия в том числе военного сотрудничества.
То есть это совершенно новая страница в нашем совместном сотрудничестве.
А мы отдаём технологии, насколько понимаю?
Ну, мы не то, что отдаём, мы будем взаимодействовать в новых технологиях и так далее.
И не надо индивидуально...
Это же всё-таки новейший истребитель, 5-ое поколение.
Мне больше нравилось его название Т-50, но сейчас он называется Су-57.
Вы знаете, стратегическое партнерство двух великих держав стоит того, чтобы обменяться, в том числе и такими технологиями.
Стратегия побеждает.
Вернёмся.
Как не пыталось вкраинская верхушка лепить из убийцы парубия, это спикер Рады, нацик, лидер националистического движения Украины.
Его убили, напомню, два дня назад в Львове, восьми выстрелами в упор вот эти кадры.
Так вот, как не пытались лепить русского шпиона, русского агента,
ФСБ, СВР, другие спецслужбы назывались, не получилось и украинской власти.
Человек, вот он его лицо, который убил одного из лидеров украинской хунты.
Действительно тогда это была хунта.
Сказав, что сделал это из личных мотивов, был бы в Виннице, убил бы Порошенко,
что он переживает за свою страну.
У него действительно погиб в зоне специальной операции сын,
воевал на стороне высу,
он недоволен положением дел в стране,
и поэтому пошел на такой шаг, ведет себя, как видите, в суде спокойно.
Никаких связей с российскими государственными структурами у него не было.
В общем, вся эта версия, которую, естественно, тут же начали продвигать украинские власти, украинские пропагандисты,
она сломалась о реальность.
Обязательно покажем вам слова этого киллера, который застрелил два дня назад спикера Верховной Рады бывшего Украины Андрея Порубья.
Но вернемся к главным событиям, к слому мировой политики,
изменениям в энергетике, изменениям в экономике.
И вообще, мне кажется, планет так несколько оборотов
сделал лишних быстрее той скорости,
на которой обычно нашли с вами земля движется.
Прошу, Юрий Вадимович.
Законы диалектики утверждают, что изменения накапливаются,
Количественные изменения накапливаются, а затем переходят в качественные, причем переходят скачкообразно.
Так вот мы и свидетели как раз того, как накапливавшиеся последние месяцы, последние годы изменения в мире скачкообразно преобразовались
и вывели планету на новый уровень развития, как вы справедливо отметили.
Вот как будто бы за один сегодняшний день произошло столько событий,
что их можно было бы, извините, за жарганизм журналистский, размазать на год.
Как будто какой-то режиссер нажал кнопочку и началась новая передача.
Так вот смотрите, что произошло сначала в тендине.
В тендине структура ШОС, которая была довольно аморфная,
Который был только штаб-квартира ШОС в Пекине
и антитеррористическая структура в Ташкенте.
Очень не хватало других структур.
И вот создан принято решение о создании банка ШОС.
А это говорит о том, что в финансовой области
то давление, которое оказывалось на нас, китайцев, индусов,
другие страны ШОС, оно будет встречать отпор.
Еще одно решение принятое.
в тензине, а создание комплексного центра противодействия угрозам и безопасности
в ШОСе не хватало структур безопасности.
А ведь ШОС, смотрите, ШОС — это четыре ядерные державы.
Это Китай, Россия, Индия и Пакистан.
НАТА — это три ядерные державы.
У стран ШОС гиперзвуковые ракеты.
Авианос. У нас, у индусов и у китайцев.
У нас нет авианос.
Ну, авианесущий, да?
Стоит на приколе.
Да, сотни тысяч солдат.
Видела недавно.
Но вся эта военная сила, она такая, в ростопырку была.
Теперь, скорее всего, она будет собираться в кулак,
потому что вот этот комплексный центр,
он является прообразом штаба.
будет штаб, который будет каким-то образом координировать, направлять на военные усилия стран ШОС.
Это очень важно. Это фактически новый уровень, которого еще не было.
Теперь, смотрите, закончился вроде бы тендинский этап.
Сегодня пикинские перемены произошли в наших двусторонних отношениях с Китаем.
Потому что вот это решение по газу — это стратегическое решение.
Потому что вот эти новые газопроводы будут строиться не один год.
То есть китайцы исходят из того, что они привязываются к нам надолго.
Мы исходим из того, что мы привязываемся к Китаю надолго.
Очевидно, в Китае поняли и приняли решение,
что они разворачиваются в нашу сторону в области экономики окончательно.
В области политики в 2023 году Сидденпин в Кремле заявил,
что мы приняли окончательное решение.
Мы ориентируемся на Россию.
И тогда же после восьмичасовых переговоров в Кремлевском большом дворце
на ступенях дворца, уже отправляясь в аэропорт,
Он сказал Путину, в мире происходят грандиозные перемены,
каких не было сто лет, и мы с вами движем эти перемены.
И вот мы видим то, что произошло после этого, 23 года,
что действительно Россия и Китай двигали перемены в мире.
И вот тот ледяной панцирь, который накрыл планету,
панцирь холодной войны, который был усилен Байденом,
Он начал давать трещины.
То, что у нас улучшение отношений с Америка, это трещина.
То, что американцы боятся ввести пошлины против Китая, это трещина.
И эти трещины будут нарастать, и их будет все больше и больше.
Теперь, смотрите, завтра еще будет сюрпризы,
о которых мы еще пока не догадываемся.
Вот любопытная такая деталь, у Сидиенпина три формы одежды, которые он носит.
Фрэнч, костюм.
Да, вот смотрите, вот да, Фрэнч это когда он председатель КНР,
то есть он общается с миром.
У него партийная форма, есть такая курточка черненькая,
растегнутая рубашка белая, без галстука.
Это партийная, это он генсек партии.
И Фринч, они называют одежда с унициона, это военная.
Когда он председатель военного совета ЦК-КПК.
И вот завтра мы его увидим на трибуне Тени-Аньмень в этом наряде.
И он будет делать жест.
Вот Олег говорил про жесты, за которыми следят.
Он завтра вот так будет держать руку.
И западники будут говорить,
Сейзенпинг грозит нам уже хулаком, потому что рядом с ним стоит Путин.
На самом деле это приветствие род-фронт,
традиции коммунистические, которые возрождаются в Китае.
Вернемся.
Итак, что сказал в Львовском суде убийца Парубия?
Признаете ли вы свою вину?
Это моя личная месть украинской власти.
А почему?
Всё.
Без объяснений?
Всё.
Руби уже не был при власти, он в оппозиции.
В медиа распространялась информация о том,
что якобы российские спецслужбы шантажировали вас
телом вашего погибшего сына.
Это неправда.
Вес, посмотрите, это была ваша любимая программа.
60 минут, до свидания.
