Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным — это кадры дня.
Бойцы 218-го танкового полка развернули флаги России и своего подразделения у мемориала «Война с свободителем» в освобожденной Успеновке, Запарожская область.
Это село один из ключевых и наиболее укрепленных узлов обороны ВСО на левом берегу реки Янчур и второй по численности,
населенный пункт Гуляй-Польском районе.
Успеновка станет важным плацдармом, с которого российская армия
сможет совершить рывок на сам город Гуляй-Поле,
а затем и выйти в тыл
украинской группировки в районе Орехова.
Министра Баруна Андрея Белоусов поздравил бойцов
восточные группировки войск со значимой победой.
Отметил беспримерное мужество, героизм, самоотверженность.
все ближе и падение Красноармейска.
Пропагандист Немецкий Бельт Рёбки сообщает,
что российские подразделения уже достигли
самых северо-западных, северо-восточных
и северных точек города.
Он объявил, что армия России неуклонна идет вперед,
а высыл в глухой обороне.
Менобороны сообщают, что нашими штурмовиками
в Красноармейске освобождено еще 45 зданий.
Еще два десятка захвачены
в соседнем Димитрове, украинский гарнизон, которого тоже в котле. Экономис предупреждает
потеря Красноармейска должна стать тревожным звонком для Зеленского. Немецкая ЦДФ сообщает,
что для организованного отступления в ССУ из Красноармейска уже слишком поздно.
Смотрите наш репортаж из Котлов.
Российские бойцы на Пикапе в шахтерском районе Красноармейской эти кадры со стороны врага подтверждают.
Российские войска контролируют город. Если раньше штурмовики заходили группами по два человека,
то сейчас уже приступили к разбору баррикад в ССУ.
Войска зашли в село ровное между Красноармейским и Димитровым.
Двигались в обход хорошо укрепленных позиций националистов между Родинским и административным центром.
Это и замкнуло котел по трассе западнее ровного и светлого.
Солдаты в ССУ на телефоне записывают предсмертные видео.
Мы находимся в бурже капострофичном, когда это в софичной ситуации.
Мы находимся в очень катастрофической ситуации.
К сожалению, у нас больше нет еды, воды.
Мы не можем эвакуировать раненых.
Все это из-за окружения.
Невозможно их вывести и привести сюда все, что нам надо.
Никто нам воды так и не доставит.
Командование.
Командование, которое у нас есть, это молодой парень.
Он вообще далек от понимания, что такое война.
Но даже не он в этом всем виноват, а парни.
Да, парни-дерьмо, которые сидят куда выше, чем этот мальчик.
Не внук, он трясет и дает. Куда им поищу, ништяк-молчек.
Американская Wall Street Journal публикует обращение боевиков
из 25-й аэромобильной бригады 68-й Егерской и Развед Роты.
В СССС сообщают о доминировании российских дронов на линии фронта.
Пришло время отступать из города. Потери того не стоят.
Они просто бессмысленны.
нет такой ситуации, чтобы мы смогли вернуть город даже при большом подкреплении.
Надеюсь, что сложные решения будут приняты вовремя и не будут жертвовать людьми ради территории.
Только пятеро из моих двадцати бойцов готовы к бою.
Несколько человек погибли за последний месяц, многие находятся в госпитале.
Воевать становится все сложнее.
Сам Зеленский болезненно воспринимает критику в адрес командования о том, что оно напрасно тратит жизни солдат.
Киевские официальные лица заняты своим оправданием.
Экономист публикует заказную колонку Буданова об успешной операции Гур.
Техсамов, 11 боевиков, которые несколько дней назад высадились на вертолете в районе Красноармейской,
были немедленно уничтожены.
Отчаяние Украины в Покровске проявилось в двух дерзких вертолетных рейдах 29 и 31 октября.
Украинская военная разведка с использованием американских вертолетов «Блэк-Коу»
и лично командир Кирилл Буданов провели операции,
в ходе которых спецназ проник в спорную зону на северной окраине города.
Целью было укрепить украинские позиции вдоль подъездной дороги на север.
Россия сразу же заявила об уничтожении группы,
используя в качестве доказательства явно смонтированные кадры.
То, что украинские вертолеты вернулись целыми и невредевыми, стало одним из успехов.
Одним из успехов и, возможно, единственным в операцию ГУР больше не верит никто.
Военный корреспондент бильда Рёбки Яр и защитник Зеленского разоблачает пропагандистский трюк официального Киева.
Контор наступления не было, флаг установили на подконтрольные Киеву территории.
Почему ни одна геолокация в Иле вокруг Покровска не показывает,
что какое-либо успешное украинское контрнаступление происходит где-то в районе города.
И нет, водрушение флага на здание, которое никогда не было под российским контролем,
это не успешное контрнаступление.
Украинское контрнаступление с участием элитных подразделений СБУ
и военной разведки ГУР, по-видимому, не смогло изменить ход событий.
Присутствие командира Гур Кирилла Буданова недалеко от фронта,
который лично командовал своими войсками,
Вероятнее всего, было скорее медийной инсценировкой,
чем настоящим военным руководством.
Сдачу Красноармейска не подтверждает только Зеленский.
Кифф отрицает полное окружение Покровска, но бои идут очень
тяжело.
Россия контролирует ключевые логистические маршруты,
которыми пользуются украинские солдаты.
Российская армия приступила к штурмам многоэтажной
застройки в динасовском поселке, вдоль улиц, раздольная
Томанова и Северная на востоке бои в промзоне мясокомбината и бывшего молокозавода.
На Северной окраине пехота возле дома пристарела ситуация для украинской армии ухудшается с каждым часом.
Отсутствие снабжения, постоянные попытки прорваться и сдерживать российские войска, заставляют отступать в сторону Димитрова.
Оценивая ситуацию, французские эксперты не оставляют шансов Красноармейскому.
Мы косвенно готовимся смириться с поражением, потому что враг слишком силен и многочисленен.
Если мы посчитаем цифры, это один против восьми. Это дает представление о численности личного состава.
У нас в кармане 20-25 тысяч украинцев. Если взять цифру, которая циркурирует в течение недели,
это будет означать, что едва ли найдется батальон, который сможет удержать этот район.
Оставшиеся вне основного котлавы-соушники
пытаются спасти побратимо пунктор атаками со стороны Родинского.
Родинское также подвергается давлению со всех сторон, потому что этот населенный пункт
важен, если вы хотите захватить Покровск или удержать его. Мы видим, что часть города
все еще серое, то есть не находиться под контролем России. Но есть спорный район. И, конечно,
важно, чтобы украинцы и русские взяли или удержали родинское, потому что так можно закрыть этот
котел или остановить наступление в сторону Мирнограда. У ВСО есть два основных направления для
контрудара, чтобы попытаться деблокировать город от Гришина и Доброполья, но российские войска
ожидали этот манёвр. ВСУ начинают сдаваться в плен. Держать оборону отказываются. 25-я отдельная
штурмовая бригада, 32-я, 68-я, 70-я и 155-я отдельные мотострелковые бригады. Говорят, что поля усеянный
телами солдат вместо эвакуации раненых ВСУ-шников добивают свои же. Я когда выходил, так выглядывал
С подвала было видно, что с нашей стороны эти дроны не нас закидывали.
После того, как я сказал, что сам он один трехсотый.
Так по мне, у нас добить хотели, чтобы не выводить, потому что выход очень сложный.
И после того, как мы сдались в плен, нас забрали, нас накормили.
Это все нормальное отношение, как бы и вытянули.
Какой бы там тоже заход не сложный был, но все-таки вытянули.
Очень много в певи.
Вот по дороге многие не доходили.
По дороге просто не уничтожали.
На позицию заходишь или 300 или 200. Вот с ними и держишь позицию.
Западные аналитики начинают признавать северный выступ со стороны Шахова и Золотого Колодезя,
сформированный ранее, сыграл в итоге ключевую роль в окружении Красноармейска.
Задача была – растянуть фронты и потратить вражеские ресурсы.
Украинский офицер заявил французской газете «Лимонто»
«Потение красноармейска» По его словам, это вопрос
максимум двух недель.
«Неделями не было нормального снабжения, а уже несколько
дней город полностью отрезан.
Никакая техника не проезжает.
Такой город, как Покрос, учитывая его размеры, множество высоких
зданий и фабрики с толстыми стенами, мог бы продержаться
месяца.
Годы – это крепости».
Второй котел – Купинске.
Купинска – бывший украинский транспортный гузел, о котором тоже много говорили.
В последние дни украинцы шли массированное контрнаступление,
возможно, с некоторыми успехами.
Насколько значительно для украинцев, я не могу сказать.
В СО находится на возвышенной стена противоположным берегу реки Аскол.
Работает вражеская артиллерия и БПЛА в ответ.
А в ответ российские бойцы тоже отправляют дроны, авиацию и санцепёки.
Завершаются освобождения западной части города, зачищенные от националистов еще 16 строений.
Штурмовики продвинулись на улице Левадный въезд, первое — Западное и Всенковское.
Хоть боевых действий сегодня уничтожили группу из семи боевиков,
пытающихся вырваться из города на двух боевообранированных машинах.
Очень хорошо нам помогают наши расчеты БЛА, которые
за день сожгли 3 пекапы с боевиками.
Зачистку города выполняем уверенно, спокойно, в соответствии
с поставленными задачами.
Президент Путин провел совещание по вопросам дальнейшего
строительства вооруженных сил.
Российской Федерации во встрече приняли участие
министра Барона, Беллаусов, начальник генштаба Герасимов,
зампрецов Безамедведев и помощник президента Дюми.
Что касается возможной даты сам, это Путин Трамп Будапешти, то любые прогнозы несостоятельно заявили сегодня в Кремле.
И Москва и Вашингтон согласны, что перед встречей на высшем уровне должна быть проделана серьезная экспертная работа, паузы в переговорном процессе,
возникла по вине киевского режима, заявил пресс-секретарь российского президента.
И согласился со спецпосланником Трампа Уитковым,
говорить о взаимном доверии между Москвой и Киевым не приходится.
Продолжение боевых действий, на которое режим Зеленского провоцирует европейцы,
лишь с каждым днем ухудшает положение самой украинской стороны.
Посыл США принадо Уитокер и новое мнение.
После визита на Украину он призывает европейцев продолжать спонсировать Киев.
киев самих желающих финансировать киев в европе в самом деле все меньше в чехии
новый спикер палаты депутатов свой первый день на посту приказал снять создание флаг
украины который висел тамаж с 2022 года при этом символическими жестами новые чешские власти
не ограничились прага сворачивает инициативу по поставке боеприпасов на украину смотрите
наш репортаж.
«Мы урегулировали восемь войн за последние восемь
месяцев.
Мы стараемся положить конец войны между Россией и
Украиной.
Пока этого не удалось добиться, но думаю мы достигли
значительного прогресса».
Ритуально повторяя мантры о мире, президент США заявляет
о подвижках в урегулировании Украинской войны.
Новые подробности и диалога с Москвой раскрывает и
спецпосланник Трампа Стив Плитков.
По его словам, он встречался с Путином шесть раз подряд,
при том, что официально сообщалось только о пяти встречах.
Каждая беседа длилась по четыре, а порой пять часов.
Переговоры тяжёлые, но прогресс существует.
Я думаю, это очень трудная борьба.
Нам ещё предстоит большая работа,
особенно в вопросах обеспечения безопасности Украины.
Сейчас идёт много обсуждений,
технические группы должны проделать подготовительную
работу на низшем уровне, прежде чем лидеры смогут
заключить соглашение.
Но, как мне кажется, сегодня появился некоторый сдвиг.
Есть прогресс.
И все же, конфликт остается крайне тяжелым.
Обе стороны не доверяют друг другу, а это очень сложная
ситуация.
Как заявили в Кремле, давать оценку украинскому урегулированию
преждевременно никаких дополнительных деталей
и по переговорам официальная Москва не раскрывает.
Безусловно говорить сейчас в каком-то взаимном доверии
не приходится абсолютно.
Во отсутствие это на лицо.
Но главное, что сейчас тормозит процесс регулирования
тактопауза, которая возникла из-за нежелания украинской
стороны и типа пути политикодипломатического регулирования и из-за провоцирования
киевского режима со стороны европейцев на продолжение
дальнейших боев.
Днем лишь в двух уксахе это положение украинского.
Туманный альбион при этом готовится к новой фазе конфликта.
Газеты Guardian сообщают, что британская армия
планирует прямое участие в боевых действиях на Украине.
Британская армия, по словам военных источников,
готова вступить в войну или принять участие в миротворческих операциях
на послевоенной Украине либо в других местах,
совместно с союзниками, используя весь спектр своих военных возможностей
от истребителей до пехоты.
К войне готовятся и поляки варшавы запускают масштабную программу военной подготовки.
К концу следующего года планируют обучить 400 тысяч солдат, при этом сама Польша.
Уже вложила в украинскую войну свыше 30 миллиардов евро.
Глава Митсикорский уверяет, что Украина будет сражаться еще три года и заявляет о неизбежном крахе России.
Что скажете про крах России?
Необходимое осознание российским руководством, что победить невозможно,
и, следовательно, необходимо серьезные мирные переговоры.
Путин должен будет признать сам для себя, что совершил ужасную ошибку,
преступное решение, вторжение, что прошло не три дня, а более трех лет,
и что, возможно, еще три года этого Россия просто не выдержан.
Вы уже давно говорите, что настанет момент, когда Путин поймёт, что не может выиграть эту войну.
Либо Путин, либо его приемник.
Секорский в прямом эфире цитирует Геббельса и Герринга.
Формулой пушки вместо масла Гитлеровская Германия
оправдывала идею, что война выше человеческих нужд.
Существует ли противоречие между необходимостью усиливать оборону,
оборону, реагировать на российскую угрозу и одновременно вкладываться в борьбу с изменением климата.
Всегда существует выбор между пушками и маслом. Именно это навязало нам Российская Федерация.
Значит, пушки должны иметь приоритет?
К сожалению, здесь в Польше в этом городе сто лет находился русский губернатор.
Мы не хотим, чтобы это когда-либо повторилось и заплатим любую цену, чтобы этого не произошло.
Будапешт одиноким голосом призывает переговором.
Пример, Венгри Орбан заявил, что Путину и Трампу осталось согласовать один-два вопроса, чтобы провести саммит мира.
И в этом случае подготовка ко встрече займет всего несколько дней.
За сутки до переговоров Трампа и Орбана американские ястребы принимают резолюцию,
в которой требует от Будапешта отказаться от российской нефти полностью подчиниться плану Евросоюза
по энергетическому эмбарго к 27-му году.
Все в Брюсселе работают над тем, чтобы втянуть венгрию в эту войну,
чтобы венгрия встала в очередь, чтобы венгрия поставила оружие,
если необходимо, предоставила солдат и дала деньги в Украине.
Европа все еще верит, что может выиграть.
Европейцы думают, что конфликт можно решить на поле боя,
что украинцы победят, что они разгромят Россию,
и что Россию можно заставить платить репарация.
Заставить русских платить за войну, восстановление Украины и функционирование украинского государства – это иллюзия.
В Венгрии уже три с половиной года представляет мирную позицию.
Три с половиной года на нас нападают с невероятной силой.
Три с половиной года нас в Европе осуждают за эту позицию.
Поэтому мы особенно поддерживаем мирные усилия Дональда Трампа
и ожидаем от европейских политиков, чтобы они не подрывали эти мирные устремления.
Прага тоже меняет политический курс.
Новое коалиционное правительство Чехии планирует свернуть военную помощь Украине
и сделать ставку на дипломатию.
Об этом пишет политико, со ссылкой на кандидата на пост главы Мит-Турака.
По его словам, приоритетом вместо поставок оружия станет гуманитарная помощь безопасной самой Чехии.
Первый же день на посту новый спикер-парламента снял с фасада здания «Украинский флаг».
Правился Михаил Сундад, украинского вайка.
Только что я распорядился снять украинский флаг с здания «Парламента».
Чехия превыше всего. Пожелайте нам удачи!
В финском «Парламенте» призывают прекратить спонсировать Украину,
называя это «угрозой для Евросоюза».
Финляндия Ступ проводит исторические параллели и говорит о территориальных уступках, как о возможной формуле мира.
Как вы считаете, Украине придется уступить территории?
Это должна решить сама Украина. Финляндия прошла через очень похожий опыт во время зимней и Второй мировой войны.
Мы потеряли 10% своей территории, включая Карелью, где родились мои отец и дедушка с бабушкой.
Это было часть условий после военного регулирования, поэтому в случае с Украиной мы пытаемся добиться,
чтобы она сохранила свою независимость, свою суверенитет и смогла принимать решение о проседнении КЕС и НАТО,
и не потеряла территорий. Поэтому по вопросу с территориями, Украина должна вести переговоры самостоятельно.
Никто не должен ей тут указывать.
Украина столкнется с бесконечной войной постепенной утратой территории, если Европа не усилит давление на Россию.
Заявление в интервью «Гардиан» сделал бывший генсекнатор Расмусанон,
требует развернуть на Украине воинские контингенты,
снабдить Киев дальнобойными ракетами Тауру Сытома Гавт.
На мой взгляд, мы должны нарастить по ставке оружия.
Например, Германия должна передать Украине ракеты большой дальности Таурус.
Мы также должны помочь украинцам защититься от российских беспилотников и ракет.
Похоже, что президент Трамп постепенно теряет терпение по отношению к Путину и, думаю, американцы начинают осознавать.
Если они хотят вынудить Путина сесть за стол мирных переговоров, им придется оказать на Россию гораздо большее давление.
Россия уже завтра может атаковать территорию НАТО, об этом сообщает агентство Рейтерс, цитируя генерал, лейтенанта бунда сфера.
Александр Зольфранк считает, что Путин способен поквитаться с НАТО хоть завтра.
Если посмотреть на нынешние возможности и боевой потенциал России,
то она могла бы начать небольшую атаку на территорию НАТО уже завтра.
Сказал в интервью агентство рейтор генерал-лейтенант Александр Зольфранк.
Зольфранк, возглавляющий объединенное командование бундесфера
и отвечающий за оборонное планирование, также подтвердил предупреждение НАТО о том,
Надо о том, что Россия потенциально сможет провести крупномасштабное наступление на Альянс
из 32 стран уже к 2029 году, если её программа перевооружения будет продолжена.
Министр обороны «Писториус» идёт ещё дальше, утверждая, что Россия готовится к новой войне.
Давайте не будем терять время даром и давайте называть вещи своими именами.
На Европу упала тень войны, которую еще несколько лет назад мы сошли бы невозможной.
Эту войну Россия ведет с максимальной жестокостью, цинизмом, беспощадностью.
Ведет ее при помощи различных гибридных тактик, пускай вход военные, цифровые и экономические средства.
Речь больше не идет о каких-то там абстрактных сценариях.
Россия готовится к еще одной войне и не откажется от попыток перекраить границы силой.
Дамы и господа, это не приглашение на беседу за чашкой кофе.
Мы не оказались в ситуации, в которой можем защитить мир только при помощи убедительного устрашения.
Как сообщает Хандельсблад, Германия намеренно увеличит военную помощь,
но от передачи ракет Таурус снова воздержится. Вместо них Берлин готов выделить дополнительные 3
миллиарда евро на артиллерию дроны бронетехникуи. Замену двух комплексов в Петриот,
Киев же уверяет, что переговоры с Вашингтоном по ракетам большой дальности идут позитивно.
«Везидент Трамп наращивает поставки украине ракет атакам с увеличенной дальности,
порядка 450 километров и проводится обучение по их использованию. Он также
и также поставляет дополнительные средства ПВО, батареи Петриот,
которые необходимы для защиты мирного населения,
потому что действия Путина обострили войну против украинских граждан.
Я не считаю, что вопрос о крылатых ракетах Томагаф окончательно закрыт.
В наших запасах достаточно ракет, чтобы передать Украине
какое-то количество для поражения очень конкретных целей.
Например, иранского центра по производству беспилотников Валабуги,
который находится за пределами достигаемости тех вооружений,
что есть у самой Украины, и тех, которые предоставили мы и европейцы.
европейцы, а также бас, откуда вылетают бомбардировщики, ежедневно поражающие
энергетическую инструктуру. В Украине нужны ракеты большой дальности, прежде всего
для защиты людей, и потому, полагая решение по Тамогавк еще открыто.
На прошлой неделе было важное событие. Наши Министерства обороны
одобрило использование ракета Могавк для Украины. Мы понимаем, что окончательное
решение примет президент Трамп. Вы что-нибудь слышали от администрации или
Или ведет ли вы переговоры с президентом по поводу этих крылатых ракет?
Речь идет не только о томагавках, а о разных других типах ракет большой и малой дальности.
Этот диалог продолжается, и я могу лишь сказать, что он довольно позитивный.
Пост пред США принадо Уитикер, вернувшийся из Киева, объявил, что Вашингтон готов продать
Европе оружие на 2 миллиарда долларов, чтобы потом передать его Украине.
И попросил Брюссель не сбавлять темпы поддержки.
Испецпредставитель США по Украине Волкер призывает Давид на Москву.
Нужно признать, что Россия никогда на самом деле не согласится на мирное соглашение с Украиной.
Путин не считает Украину легитимным суверенным государством.
Он верит, что она должна быть частью России.
Он также не считает зельенского легитимным лидером.
Он называет его «нацистом».
Это значит, что наша цель не должна быть мирное соглашение как таковое.
Она должна быть перемирия.
Достаточное давление на Россию,
чтобы она почувствовала себя вынужденной прекратить атаки.
Если мы сможем довести Россию до перемирия,
тогда нам нужно максимально ускорить
наше усилие по интеграции Украины
в транс-атлантические структуры ЕС и НАТО,
как можно быстрее, чтобы мы могли укрепить этот хрупкий мир.
Дональд Трамс, способен убедить Путина,
сесть за стул переговоров, даже несмотря на то, что процесс буксует.
Об этом заявил министр обороны Британии Хелли в интервью
«Политику».
Он рассказал, что страны-каолицы и желающих разрабатывают
план обеспечения безопасности Украины на случай перемирия,
то есть фактически раздела страны под видом миротворческой
миссии.
«Европейцы пытаются предоставить больше ракет
большой дальности и увеличить финансирование.
Помощь Европы идёт медленно, и в финансовом плане и по
линии поставок вооружения, хотя для самих европейцев
эта тема крайне важна.
Единственное время, когда Трамп похоже воспринимает
ситуацию по-настоящему серьезно, это когда его удается
временно убедить, что российскую мощь нужно сдерживать
ради интересов самих Соединенных Штатов.
Но случается это нечасто, а пока все остается в состоянии
тупика.
Бывший госсекретарь США Кандализер Айс та самая,
что лоббировала вступление Украины в НАТО, призывает
передать киеву 300 миллиардов долларов замороженных российских активов и держать под прицелом все,
что важно для Путина.
Единственный человек, способный остановить эту войну Владимир Путин. Мы уже пытались
привлечь его внимание, приглашали на переговоры, пытались давить угрозами, но, как мне кажется,
он по-прежнему уверен, что сможет победить Украину. Поэтому сейчас важно показать ему,
что мы будем и дальше поддерживать украинцев, поставляя им необходимые системы вооружений,
которые делают уязвимыми те объекты, что имеют значение для России.
Мир на Украине невозможен, пока у власти Зеленске его окружение. Депутат Верховной
Рады Артем Дмитрук заявил, что Зеленский создал партию войны. Дмитрук полагает,
что у Запада в руках есть все инструменты для устранения узурпатора и реализации.
Такого сценария может начаться уже в ближайшее весное.
По мнению Дмитрука, сигнала о возможных переменах уже существует.
Один из них – подготовка к расследованию крупных коррупционных дел против Зеленского его окружения.
Украинская правда пишет, что подельникам и другам Зеленского Миндичам заинтересовались на этот раз ФВР.
Украинские СМИ полагают, что речь идёт о коррупции на отдеском припортовом заводе.
Расшатывает кресло под Зеленским экс-президент Украины, Петро Порошенко требует отъезд.
Оказать давление на Зеленского ввиду того, что тот стал авторитарным правителем,
подрывающим знаменитую украинскую демократию.
Новый шаг Большую политику совершил экс-головком в СУ залужной.
он раскритиковал своего приемника Сырского за несвоевременный вывод войска из Красноармейсика.
На прямую Зеленского посолула Украина в Британии не критикуют, но между строк обвиняет именно Узур Патора,
который провалился в качестве лидера военного времени.
Украинцы при этом сидят еще и без света.
В Минэнерго Украина сообщили о новых прилетах по объектам энергетики Вадесской, Харьковской, Днепропетровской и Запорожской областях.
На украинском ТВ обсуждают на полном серьезе, какие дома промерзнут быстрее во время блеккаута.
Панельки остывают в защитной часы, лучше дела обстоят в кирпичных или монолитных домах,
особенно в Сталинках, у которых толстые стены.
Они могут продержаться без отопления больше неделя.
Сама Российская армия при этом не добивается страдания простых украинцев.
Цель российских ударов.
Украинский военно-промышленный комплекс. Смотрите.
Русские этой ночью снова обстреляли Украинам.
Тревога объявили в Днепропетровской, Сумской, Черниковской, Хальковской,
Полтавская Одесска из Апарожской областях и в Киеве.
Тотальный блокаут в 100-тысячном Павлограде и населенных пунктах в округе.
Бессвета, объекты, инфраструктуры и жилые дома.
Это произошло из-за российской атаки в Днепропетровской области обесточены 8 шахт.
Враг изменил тактику.
Он начинает фактически выжигать всю энергетику
и все объекты нефтегазового комплекса.
Это четко направленные удары.
Сочетка направленные удары.
Они хотят отсоединить левобережную Украину от правобережной с точки зрения энергообеспечения,
то есть разделить под Непруу объединённую энергетическую систему Украины.
Почему? Потому что у нас на левобережье есть огромный дефицит мощности,
а на правобережье находятся все 9 атомных блоков.
При этом Харьковская, Днепропетровская область, Кривой Рог, Запорожье – это основные наши промышленные районы.
Они не смогут выпускать промышленную продукцию.
Украина начинает отопительный сезон в затруднительном положении сообщила заместитель
главы наблюдательного совета нефтегаза Наталья Бойко.
По данным издания Bloomberg, вследствие атак на Харьковскую и Полтавскую области в начале октября
войска Российской Федерации разрушили приблизительно 60% добычи газа Украины.
Для этого Российская Федерация применила 35 ракет и 60 дронов.
Зимой столицы могут объявить срочную эвакуацию.
Эвакуацию. Такой сценарий возможен, если город останется без отопления на три дня, а за окном будет минус 10.
При таком сценарии, если воду в системах не слить, трубы просто лопнут.
Если воду в системах не злой те, трубы просто луснуть.
Поэтому в Киевляне готовят план Б. Некоторые поедут зимовать всего.
Если одна или обе степы электроцентрали недоступны с существенной морозкой,
это будет означать, что Киево будет довольно прохладным.
Среди резервных источников тепла – мобильные котельные на колёсах.
Их могут быстро привести в район, где тепло снабжение остановилось и подключить к трубам.
Правда, таких котельных пока что недостаточно на всю столицу.
Киев должен объявлять слив воды с домов и эвакуацию, если отключены тез на протяжении трёх дней
при температуре минус 10 градусов по цельсию и ниже, поскольку нет перспектива восстановления.
Но и совершенно безумный скандал в Германии местные
русофобы ополчились на дирижора Юстуса Франца.
Музыкант приехал в Россию на День народного единства
и получил от Путина орден дружбы за оплодотворный
вклад в укрепление тесных отношений и взаимообогащения
культур Германии и России.
Депутату от ХДС Ролан Тейс требует лишить дирижора всех немецких наград, в том числе ордена за заслуги перед ФРГ.
Не отстает Аддарлина Брюссель. Еврокомиссия сегодня опустила железный занавес, запретив выдучу россиянам многоразовых виз в Европу.
Сегодняшнего дня заявление на ВИЗУ придется подавать
перед каждым въездом в страны ЕС.
Все заявки будут усиленно проверяться, то есть Русофобы
сами отменили свой же шинген.
Новые меры как заявлено связаны с российской агрессией
и появлением дронов в Европе.
Глава Евродипломатии Каякала сообщила, что для русских поездка в Европу это не право, а привилегия.
В общем, настоящий нацизм, следующий шаг — начать измерять форму черепа у граждан России при подаче документов на визу и при въезде в Евросоюз.
В российском мите заявили, что платежу способным туристам из России и Европа предпочла нелегальных мигрантов и украинских упланистов. Смотрите.
Еврокомиссия приняла более строгие правила выдачи виз для граждан России. Это связано с возросшими угрозами безопасности,
вызванной ничем несправоцированной и неоправданной агрессивной войной России против Украины,
включая использование миграции как оружие, акта-саботажа и возможное злоупотребление визами.
Отныне граждане России больше не будут получать многократные визы. Это означает,
что россиянам придется подавать новое заявление на визу каждый раз,
когда они планируют поездку в ЕС. Такой подход позволит проводить более тщательную и регулярную
проверку заявителей, чтобы минимизировать возможные
риски для безопасности.
Евросоюз готовится фактически прекратить выдачу многократных
шенгенских виз гражданам России, за редкими исключениями
сообщили политику три европейских чиновника.
Некоторые страны ЕС, такие как государство Балтии,
пошли ещё дальше, полностью запретили или резко ограничили
въезд россиян на свою территорию.
В 2024 году более полумиллиона россиян получили шенгенские
визы, согласно данным Еврокомиссии.
Это заметный рост по сравнению с 2023 годом, хотя показатель
всё ещё значительно ниже до военного уровня.
В 2019 году было выдано более четырёх миллионов виз.
«Мы обязаны защищать наших граждан.
Теперь гражданам России, подающим заявление на получение
визы для поездки в ЕС, будут применяться более строгие
правила.
Возможность путешествовать и свободно передвигаться
по территории ЕС – это привилегия, а не само собой
разумеющейся права».
Отказ от российских энергоресурсов, блокировка торговли с Россией и не допуск русских туристов,
всё это ведёт к коллапсу европейских экономик, которые усилими тоже Еврокомиссии теперь ещё будут нести бремя больших расходов на Украину.
Еврокомиссия вместо платёжеспособных туристов выбрала живущих на пособе нелегальных мигрантов и украинских уклонистов.
Важно при этом понимать, что несмотря на русофобский угар, сами европейцы всё меньше рады украинцам.
Германия и Латвия официально урезают расходы на содержание ухиллянтов и беженцев в Риген.
В новом бюджете сумма поддержки сократилась в два раза, а единовременные выплаты при трудоустройстве отменены вовсе.
Раньше украинцы получали по 740 евро на человека.
В Германии тенденция та же. Депутат Бунды Стага от ХДС, Флориан Ост.
Призвал платить трудоспособным украинцам пособие максимум 3 месяца.
После этого они должны идти и работать.
В Берлине на этом фоне закрывают самый крупный в Европе
центр размещения украинцев в бывшем аэропорту Тегель.
Украинцев расселят на месте палаток, ангаров, власти планируют построить жилой квартал для граждан Германии и технопарк.
Прямо сейчас в Тегеле проживают около полутора тысяч украинских беженцев.
В Мит-России властям Германии ехидно напомнили, что Берлиин вообще-то в ответе за тех, кого приручил.
Это место хорошо знакомо большинству украинцев, которые бежали от войны в Берлин.
Именно сюда беженцы попадают в первые дни пребывания в немецкой столице,
для регистрации или временного проживания, за моей спиной бывший аэропорт Тегель.
Однако в последние годы он служит центром для беженцев.
Он стал известен как самое плохое и самое дорогое жилье для беженцев в Германии.
Условия проживания, как сообщали СМИ, были неприемлемыми.
приемлемыми, ведь сан-центр изначально предназначался лишь для временного размещения.
Однако до конца этого года ситуация изменится, центр будет закрыт.
Беженцев активно переселяют в другие приюты Берлина.
Центр в Тегеле одновременно мог вмещать до 5 тысяч человек.
Некоторые украинцы вместо временного пребывания жили здесь годами.
С конца этого лета, по словам сотрудников Центра,
усилились попытки переселить оставшихся украинцев.
Их обещают разместить в других берлинских приютах.
Сейчас в Тегеле проживают около полутора тысяч человек.
Год назад их было примерно пять тысяч.
До конца 2025 года центр планирует полностью освободить.
Однако проблема в том, что в Берлине острый дефицит доступного жилья.
Поэтому город планирует создавать новые места для размещения пребывающих.
Мы решили создать 8600 новых мест для размещения беженцы в нашем городе.
Мое задание как сенатора и с комитета по социальным вопросам
обеспечить наилучшие условия размещения и интеграции для людей.
Реалистичнее всего этого будет добиться на окраинах города.
Мэйка, каолиция самого начала, заявляли,
размещение — это задача всего города, и с ним наилучшим образом
можно справиться лишь совместными усилиями.
Виктор Матвьенко стал свидетелем переселения.
18-летний юнош из Абуховского района Киевской области приехал в Германию
в конце лета вместе с двумя подругами.
Он прожил в Тегеле полтора месяца.
По его словам, за это время в центре разобрали три больших палатки,
где одновременно жили около 300-400 человек.
Мы пришли в управление по делам беженцев.
Отсидели очередь, нас расселили буквально за пять минут.
Сразу выдали документ о распределении.
Сказали выселяться до 14.00 и сразу заблокировали карточки.
Вход в Тегеле был по QR-коду, так что выйти и войти уже было нельзя.
Наши карточки заблокировали в одиннадцать утра.
Хорошо, что вещей у нас было мало, мы выехали быстро.
То есть, что же будет с территорией колышнего аэропорта?
А что же будет с территории бывшего аэропорта Тегель?
В ближайшие годы здесь планируется построить новый район города.
Подготовительные работы начались еще в 2021 году.
Тем временем приемный центр для беженцев исчезнет не сразу.
До середины 2026 года Тегель будет переобородован в обычный центр приема беженцев
в соответствии с правилами Евросоюза.
Вместо больших палаток установят жилые контейнеры и обновленный центр сможет разместить до 2600 человек.
Ну и скандал на авиабазе Эндрюс, штат Мэролен.
Несколько американским военным стало плохо после того, как там нашли подозрительную посылку с белым порошком.
После вскрытия пакета все солдаты были госпитализированы.
Предварительные тесты не выявили ничего опасного,
но расследование началось официально.
Пекантности ситуации предает то, что неизвестный порошок
обнаружили на базе ВВС США сразу после визита Трампа.
Президент США посвящал базу 5 ноября.
Через авиабазу Эндрис в принципе регулярно летают глава государства
в витце президент США и федеральные министры.
Безопасность там, как оказалось, совсем не на высшем уровне.
Что случилось? Смотрите.
Министерство обороны США подтвердило,
что в Кампусе Академии флота Ванаполисе, штат Мэриланд,
ввели режим карантина.
Дополнительная информация оно не предоставило.
Но ранее различные источники сообщили,
что бывший Гордемарин, которого исключили из академии,
по всей видимости, вернулся в Кампус с пистолетом.
Люди с места событий сообщают,
что внутри одного из зданий были слышны выстрелы.
Информация о погибших не было.
Сообщается, что кто-то, по всей видимости, этот злой гордомарин,
точнее, бывший гордомарин, стучал во все двери
и пытался выдать себя за военную полицию.
Несколько человек пострадали в другом инциденте на авиабазе США.
Он произошел на объединенной военной базе Эндрюс.
Ее регулярно используют для официальных поездок, официальные лица,
такие как президент, вице-президент и секретарь кабинета-министров.
Сам президент, Дон и Трамп, также посещал базу Эндрюс.
В заявлении Объединённой Военной Базы Эндрюс говорится,
в качестве меры предосторожности здания и прилегающие учреждения
были эвакуированы, а вокруг установлено оцепление.
На место происшествия были направлены спасатели
Объединённой Военной Базы Эндрюс,
которые установили отсутствие непосредственного угроза
и передали расследованию управления специальных расследований.
В настоящее время продолжается расследование.
Официально лица подтвердили, что пакет был открыт неизвестным лицом,
из-за чего несколько человека заболели,
и им потребовалось медицинская помощь.
Содержимая пакета не разглашается.
Обновленная информация о состоянии пациентов,
доставленных в больницу, подтвердила,
что они находятся в стабильном состоянии.
Никакой дополнительной информации по ним не дали.
По словам двух источников,
знакомых с ходом расследования,
несколько человек были доставлены
в медицинский центр Малькальма-Гроува
на базе после вскрытия пакета,
в котором находился неизвестный белый порошок.
Комната, где был вскрыт конверт, расположенная в здании,
где располагается центр готовности
Официальный гвардии остается закрытой.
Интернет взорвала фотография, на которой Дональд Трамп
позирует журналистом в овальном кабинете,
пока за его спиной вверх ногами лежит упавший в морок человек.
Окружающие бросились на помощь мужчине,
а вроде как жаждущий всех спасти президент США остался стоять на месте.
СМИ утверждает, что сознание потерял Гордон Фендли.
Топ-менеджер компании, производителя,
препарата для похудения Азимпик.
Акции Азимпик уже обвалились.
Возможно, на этом успело заработать
небезызвестное Нейнси Пилоси.
85-летняя Конгресс-Вума,
один из самых успешных трейдеров в истории американской биржи.
С 2014 года, то есть сразу после Майдана, ее инвестиционный портфель вырос почти в 8,5 раз.
В прошлом году, для понимания, она торговала эффективнее 90% всех американских хедж-фондов.
Все в США понимают, что секрет успеха пилосе исключительно в инсайдерской информации.
Тем не менее, аферистка все еще на свободе и вместо тюрьмы собирается выйти на пенсию.
Пилоси, для понимания, отявленная русофопка, высшей пробы.
Она желала России страдания от западных санкций, страдания она желала и каждому русскому человеку.
Одно из первых пилоси он начала требовать украсть замороженной активы России.
выступала за вооружение финансирования киевского режима столько сколько потребуется пока не рухнет
россия в частности пилосе активно продавливала передачу украине американских истребителей
f16 президент дональд рам по своим конечно причинам в восторге от ухода пилосе она была одним из
Из инициаторов двух импичментов во время его первого президентского срока
Довольно и Трамп называют престарелую Конгресс-Вуман злой и коррумпированной ведьмой
Еще один эпитет от президента Америки
Сломленная политическая наемница, которая незаконно сколотила состояние на фондовом рынке
Демократка отвечает взаимностью
По ее мнению, нынешний президент США далее примает
цитата мерзкое существо и худшее, что есть на Земле.
То есть высокие отношения.
Начинаем с важной информации из Вашингтона об одном из
наиболее долгослужащих и самых влиятельных членов
Конгресса США.
Стало известно, что бывший спикер Ненси Пелоси покинет
Конгресс по окончании текущего срока.
Она не будет выдвигаться на переизбрание в свой
Огрупп Калифорния, который она представляла почти 40 лет.
За это время Пелоси работала с семью президентами США.
Она стала первой и пока единственной женщиной, спикером,
палаты представителей.
Я только что разговаривал с президентом Трампом о том,
что на Энси-Пелоси покидает свой пост.
Он сказал мне следующее, цитирую, «Отставка на Энси-Пелоси
– благо для Америки.
Она была злой, коррумпированной и творила зло для нашей
Если предел нашей защите демократии, разве мы можем сказать Путину, что мы ограничены в нашем энтузиазме по поводу вашего незаконного, а морального вторжения в другую страну?
Я не думаю, что есть какой-либо предел нашему противодействию этому.
Народ Украины борются за свою демократию и за нашу.
Вы хотите сказать, что президент плохой человек?
Я говорю, что его политика плохая.
Уокс Уолл Стрит об наличивой деньги Ненси Пилоси отказывается от переизбрания после 40 лет работы в Конгрессе.
Она умела быть очаровательной и любезной, когда ей это было нужно, но через секунду могла придать.
Это делало ее квинтэссенцией Вашингтона.
Страны НАТО, включая США, должны убедиться, что у украинцев есть всё необходимое для победы войне.
Если вы встретите женщину за 80, чрезвычайно богатую, которая пьёт дорогой кофе на полубе круизного лайнера,
дайте знать, она была успешным лидером и, кажется, сейчас наслаждается жизнью.
Честовать на Инси-Пелосе всё равно, что прославлять Наполеона.
Знаете, он тоже проделал огромную работу, покорил Европу, но его поступки были ужасными.
В сети так много фотографий Пелоси.
Многие помнят, как она тайна в частном порядке делала укладку у парикмахера.
Это была особая привилегия, когда Сан-Франциско был закрыт из-за Ковида.
Как она вела себя во время речи президента Трампа о положении страны?
Как она планировала и замышляла 6 января?
Мы не всё знаем об этом, но, правда, вскрывается.
Всё это делает её лживым человеком, и я не буду её восхищаться.
Насколько нам известно, в прошлом году спикер Пелоси,
получивший наибольшее количество угроз,
среди членов Конгресса, объявила, что больше не будет выдвигаться на переизбрание.
Конечно, отчасти это связано с нападением на её мужа,
Пола Пелоси в Эктоме в Калифорнии.
Он долго восстанавливался.
Нападавший заявил, что его целью было спикер-полады представителей Ненси Пелоси,
Но в тот момент ее дома не оказалось.
Я никого не ненавижу. Я всегда молюсь за президента.
Я до сих пор молюсь за президента.
Я все время молюсь за президента.
Но и совершенно жуткая криминальная история
из объединенных арабских эмиратов
там убили семейную пару из России
криптотрейдера Романа Новока, его жену Анну.
Супруги были похищены месяц назад
назад их заманили на Виллу, в пригороде города Хаттапот,
предлагаем беседы с потенциальными инвесторами и взяли в заложную.
За их освобождение требовали огромный выкуп, но деньги
преступники в итоге так и не получили, поэтому просто
казнили жертву.
Преступников уже нашли, их экстрадировали в Россию прямо
сейчас в Санкт-Петербурге, выбирают меру пресечения
для подозреваемых в этом убийстве. Одного из них уже отправили в СИЗО до 28 декабря, это Константин Шахт.
Мужчина ранее работал в правоохранительных органах, затем схлопотал срок за оборот наркотиков, успел отсидеть и выйти.
Как сообщают ряд СМИ, сам нового крайне не раз оказывался в поле зрения правоохранителей.
По некоторым данным он выманил у инвесторов из разных стран 500 миллионов долларов, скрылся с деньгами.
Чтобы убедить бизнесменов в своей надежности, он рассказывал им, что сотрудничает с крупными IT-компаниями,
и представлялся другом основателя телеграм Павла Дурова и хорошим знакомым арабских принципов.
В связи с этим некоторые знакомые новока предполагают, что свою смерть он мог инсценировать, чтобы уйти от долго.
Смотрите.
Следователями Следственного комитета в Санкт-Петербурге расследуется уголовное дело по факту убийства семейной пары в объединенных арабских амиратов.
По версии следствия, в октябре этого года, на территории объединенных арабских эмиратов
фигуранты похитили мужчину и его жену с целью вымогательства криптовалюта.
В дальнейшем обоих потерпевших убили, а тела закопали в пустыне.
Следствием установлено, что у убийц были сообщники,
которые помогали организовываясь похищение,
для чего арендовали автомобили и помещения, где насильно держали потерпевших.
После убийства фигуранты избавлялись от ножей и личных вещей своих жертв,
оставляя их на территории разных имиратов.
Романна и Анну Новаков расчленили и расфасовали по пакетам.
Убийство по предварительной информации произошло на съемной вилле в пригороде города Хатта.
Семейную пару заманили туда под прилогом беседы с потенциальными инвесторами.
Целью злоумышленников был криптокошелек Романа Новака,
на котором, как предполагалось, лежат миллиарды долларов.
Однако когда преступники смогли зайти в кошелёк, он оказался пустым.
После этого Романа и Анна убили, Тила расчленили, разложили по пакетам
и оставили в разных контейнерах в окрестностях торгового центра в городе Хатта.
Прежде Новок не раз оказывался в поле зрения правоохранителей.
В последний раз он якобы скрылся с 500 миллионами долларов,
взятыми у инвесторов на развитие бизнеса.
Среди пострадавших оказались предприниматели из Китая,
Ближнего Востока и других стран.
Новок создал приложение для быстрых криптопереводов в Финтопио и убеждал людей вкладывать средства,
ссылаясь на сотрудничество с крупными IT-компаниями.
Будущий денег — это не криптовалюты против банков, и то и другое объединено в одном кошельке,
о котором вы фактически пользуетесь каждый день.
Он также рассказывал о своем знакомстве с арабскими принцами и создателем телеграм Павлом Дуровым.
После получения миллионов инвестиций, трейдер исчез, сотрудники Финтопио остались без зарплаты, а в клатчиках потеряли деньги.
В настоящее время наши коллеги из объединенных арабских эмиратов работают вместе с российской следственной оперативной группой в Санкт-Петербурге.
В результате такой работы, следователями Следственного комитета при оперативном сопровождении МВД уже установлены и задержаны несколько лиц и в суд направлены ходатайства об их аресте.
Но и совершенно невероятные последствия кризиса в Евросоюзе, в Париже придумали безумную лотерею, власти города решили разыграть места на исторических кладбищах среди Парижан.
Приз победителю могила рядом со знаменитостью, участие естественно небесплатно. Сколько стоит? Расскажем после рекламы.
Итак, в Европе придумали как использовать кладбище для развлечения.
В Берлине набирают популярность кладбишинские рестораны.
Работают они как обычные злачные места, где посадители могут поесть, выпить, отдохнуть,
но окружают их не красивые городские пейзажи, а могилы.
Владельцы считают их заведение идеальные места для тех, кто хочет побыть в тишине.
Гардиан пишет, что бизнес идёт на кладбище вынуждено.
Из-за кризиса коммерческая недвижимость в Германии стала настолько дорогой,
что традиционные места предприниматели просто не тянут.
Власти Парижа тоже придумали крятие.
Разыграть могилы в лотерею.
Парижанам предложили купить себе места захоронения рядом с известными деятелями искусств.
В конкурсе будут участвовать сразу три кладбища – Пер Ла Шэс, Мон Парнас и Мон Мартер.
Там похороненная, например, писатель Оскар Уайл, певица Эдит Пиаф, обойдется такая привилегия недешево.
Победителям розыгрыша сначала предложат купить надгробие за 4 тысячи евро,
отреставрировать его за свой счёт, а потом заплатить ещё 17 тысяч евро сверху,
чтобы приобрести участок в собственность.
Победителей определят в конце декабря.
Смотри.
Люди участвуют в лотереи, чтобы получить место
на том же кладбище, где были похоронены такие знаменитости,
как Джи Морисон и Оскар Вайльд.
Это кладбище Перлашец в Париже, одно из самых часто посещаемых в мире.
Но в 1804 году никто не хотел быть похоронен здесь,
потому что оно находится далеко от центра города.
И раньше люди отдавали предпочтение традиционным церковным кладбищам.
Тогда чиновники перенесли останки таких знаменитостей,
как Рульей и Лафонтенна, на кладбище Перлашец, и это сработало.
Некогда пустой кладбище внезапно стало популярным местом в Париже для захоронения.
Сейчас власти города пробуют новую необычную идею.
Они организуют алтерею, которая даёт возможность простым Парижанам выиграть место на этом кладбище,
если они помогут восстановить одну из заброшенных могил.
Одно такое место стоит примерно 4,5 тысячи долларов.
И если вы выиграете, то вы обязаны отреставрировать старую гробницу и своё собственное место рядом с ней.
Это редкая возможность, потому что места на этом кладбище практически нет уже более 100 лет.
Цель – снизить переполненность кладбищ.
Парижские кладбище, которые насчитывают 634 тысячи участков, переполнены заброшенными могилами,
чья историческая ценность не позволяет их сносить.
Раньше быть похороненным рядом с Джимом Моррисоном на Перлошес или Симон и Дебу-Вуар,
нам он порнася оставалась не сбыточной мечтой.
Но город запустил лотерею на продажу 30 памятников.
10 на Перлошес, 10 на Мон-Парнасия и 10 на Мон-Мартри.
Интерес к программе оказался огромным.
Как сообщил Поль Симандон,
заместитель мэра Парижа по вопросам похорон
в течение первых 24-х часов поступило тысяча заявок.
Первый розыгрыш тестовый,
Мэрия рассматривает возможность расширения программы.
Поль Симандон подчеркнул,
что повторное использование памятников
имеет экологические преимущества.
Вы хотели, чтобы вас похоронили рядом с великим человеком?
А что, если ваше место на кладбище окажется среди знаменитостей?
Таких легендарных личностей, как, например, Джим Моррисон.
Мы задаем эти вопросы о смерти и погребении,
потому что теперь Парижане могут выиграть такую возможность в лотереи.
По сути, она проводится, чтобы восстановить надгробие на переполненных кладбище города.
Городской Совет Парижа предлагает гражданам шанс или привилегию быть похороненным рядом с известными людьми.
На «Перла-6» также покоится писатель Марсель Пруст и композитор Фредерик Шапен,
Намон Парнасия, Жан-Поль Сартор, Симона Дэбавуар и боец Шарль Бадлер,
а Намон Мартря, художник Эдгар Дега, кинорежиссер Француат Рюфо и писатель Эмиль Золя.
Но не спешите радоваться, ни одна из могил этих людей не продается.
Те, что выставлены на продажу, скорее винтажно-шикарно, чем усыпальнице знаменитостей.
Многие обвитшали и нуждаются в реставрации.
«Настоящее время на городских кладбищах почти не осталось свободных мест.
При этом большинству кладбищ заполнены сначала 20 века.
Сообщается, что лотерея состоится в январе, и если вы соответствуете требованиям,
у вас может появиться шанс быть похороненным рядом со знаменитостью».
Каждое надгробие можно купить за 4 тысячи евро, при этом победители также будут обязаны оплатить расходы на реставрацию.
Затем они смогут приобрести право аренды на 10 лет за 976 евро или бессрочно за 17668 евро.
Мэрия сообщает, что прием заявок на участие в ладере продлится до 31 декабря.
Каждый участник должен будет оплатить регистационный взнос в размере 125 евро.
Власти надеются, что инициатива поможет восстановить памятники на знаменитых кладбищах.
Конечно, есть ряд условий. Это, мягко говоря, необычный шаг.
Итак, каждые две минуты из ВСО бежит один солдат,
а в октябре украинской армии установила новый рекорд путь дезертирством об этом.
Сообщил экс-нардеп Игры Луценко.
По его данным в этом месяце примерно 22 тысяча украинских солдат самовольно покинули части.
И это только официальные данные.
Реальные масштабы, проблемы, вероятно, в разы больше.
Ну а западная пропаганда в полной растерянности из-за ситуации в Красноармейске.
Колумнест Блумберг призывает не щадать падения города поражения.
Мол, оно не даст российской армии стратегического преимущества.
И вообще, будет соответствовать стратегии киевского режима.
По мнению Блумберг, это в ССУ якобы истощают российскую армию, а не наоборот.
Все, кто думает иначе, помогают продвигать нарративы Кремля.
На основании чего был сделан такой вывод, когда ломнист Блумберг не пояснил.
То есть получается такой классический орувел.
Война — это мир, а поражение — это победа.
Телеканал ABC News не понимает, почему в ИСУ все еще цепляются
за красноармейской Димитров.
Держать позиции в условиях почти полного окружения
— это бесполезная трата времени и ресурсов.
Под ресурсами имеется в виду украинские граждане.
Украинская армия логичнее отступить, держать оборону
за пределами этой агломерации.
Безумное упорство киевского режима объяснил его глава.
Президент Украины Зеленский мол,
«Россия нужен красноармейск для продвижения нератива,
о том, что она Россия может захватить весь Донбасс».
Очевидно, медийного поражения Зеленский боится больше всего.
Именно поэтому готов сжечь в котле остатки украинских резервов.
Смотрите.
На Украине ситуация в Покровске и Купинске остается неясной по данным российских источников,
в Покровске боевые действия теперь ведутся также в центре города и в промышленной зоне на Западе.
Что вы знаете об этом?
Я думаю, что давление со стороны России остается очень сомненно, сильным.
У городе очень много российских военных.
Говорят, что Покровск практически пал и украинцев больше нет шансов.
Русские уже приступили к захвату Мирнаграда, соседнего города.
В районе Мирнаграда и Покровска русские войска пытаются зажать украинцев в котёл.
В таком случае украинские войска окажутся в ловушке.
Но на Украине это всё видит по-другому.
Там говорят, что бои продолжаются, Зеленский даже отдал приказ не сдаваться.
Украинские солдаты осторожно пробираются по улицам разрушенного города.
Отчётливо слышно, что где-то недалеко идут бои.
Это Покровск на Востоке Украины.
Какая ситуация сейчас в Покровске? Неужели город вот-вот пойдет?
Да, ситуация в Покровске несомненно критическая, по-настоящему тяжелая для украинской армии.
Президент Зеленский заявил, что русские стянули к Покровску десятки тысяч солдат.
Последнее, что мы видели, российские войска вошли в город,
выбили подразделение в ИСУ, со многих позиций и закрепились на них.
Наши контакты в военных кругах Украины при этом подтвердили, что в Покровске все очень плохо.
По их словам, у русских больше солдат, больше дронов, больше всего.
И от всех украинских военных, с кем мы поговорили, прямо таки веяло большим пессимизмом.
Москва, как мы слышали, стянула Покровску 100 тысяч солдат?
Да, ситуация действительно очень сложная для украинских войск в Покровске.
Киев подтвердил, что на одного украинского солдата там приходится 8-9 русских.
То есть в ССУ в Покровске оказались в крайне неутешительном положении.
Покровск же открывает дорогу в Дне-Пропетровскую область.
И если город падёт, если русские возьмут Покровск,
то это существенно облегчит им продвижение в соседнюю с Донецкой, Дне-Пропетровскую область.
Если всё так серьёзно, почему бы надо не вмешаться и не оказать поддержку в СОУ?
Ох, ну что тут сказать?
Просто украинская сторона уже дала отчётливо понять,
что иностранные войска не помогут в СОУ удержать Покровск.
Кое-кто утверждает, что наступление русских в Покровске застопорилось,
однако все говорит как раз об обратном.
85% территории города, а скорее всего уже и больше, находятся под контролем российской армии.
Украинским же подразделением в Покровске ничего не остается, кроме как отступать.
Почти каждый час поступаются новые сообщения об успехах русских в Покровске
и ноль сообщений об успехах украинцев.
Сражение за Покровск может оказать решающее влияние на ход боевых действий на Украине,
Об этом свидетельствует один только приезд Зеленского на позиции ВСУ недалеко от Покровска
и личное присутствие начальника российского генштаба Герасимова в расположении российских войск.
Об этом также свидетельствует количество, так сказать, качества подразделений,
которые русские стянули к Покровску. Там сейчас лучше из лучших.
У меня также сложилось впечатление, что русские стараются закончить историю с Покровском до начала распутиться,
что обычно случается в ноябре, отсюда, собственно, такая интенсивность военных действий,
Такая боевая мощь и такая решительность.
И если вы спросите меня, то лично моё мнение в среднесрочной перспективе,
в хракосрочной перспективе, украинцам не удастся удержать Покровск.
Палковник Райснер, так что сейчас на самом деле происходит в Покровске.
Очевидно, что ситуация в последней неделе накалилась до предела.
Накалилась до такой степени, что мы уже можем исходить из того, что Покровск – пау.
Покровск – пифайн-бист.
Исходите с того, что Покровск, российское название населенного пункта Красноармийск,
пал для Зеленского.
Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи командир спецназа Ахмат,
генерал аптей Аллаудинов, герой России.
Аптей Арунж, здравствуйте.
Как бы вы объяснили происходящее в двух котлах, да, сразу два котла,
Это Купинс Харьковской области Красноармейск, ДНР.
По какой причине Зеленский не дает команду на отход своей армии?
Имею в виду, что людей практически не осталось.
Ольга, добрый вечер.
Ну, на самом деле, Ольга, наверное, для нас это все как доживил, наверное.
Мы этот доживил, проходили за эти почти четыре года много-много раз.
Надо отметить, что люди, которые якобы являются какими-то аналитиками, специалистами, даже тот самый посвоченный,
когда они говорят о том, что туда стянут 100 тысяч человек.
Да, русские солдаты на плечах друг у друга в 10 рядов идут к тому же покровску, купянску.
они, наверное, это видят такими глазами, потому что доля наркоты, использованная это все показывают в таком, знаете,
многозначном виде. Тоже самое время надо сказать, что подразделение Министерства Оборон Российской Федерации действительно
очень грамотно делает свою работу. Эти подразделения со всех сторон обжимают, как Покровск, так и Купянск
И действительно, наверное, если бы просроченный президент Украины, бывший когда-то легальным,
если бы он принял решение о том, чтобы вывести остатки своих войск,
может быть он кого-то спас бы.
Но в данном случае у него ситуация какова.
Он попытался доказать Трампу своему хозяину, что он еще что-то может,
и в конечном итоге у него опять и то все тот же, как и раньше, и для него вот эта имиджевая
потеря сегодня, она может стать уже окончательной. Я больше чем уверен, что после этой
потери уже от него отвернуться не только Трам, но и европейские его хозяева. Поэтому он будет
идти до конца и убивать каждого из них до последнего, лишь бы еще один день поддержаться на плау.
В самом деле невозможно не согласиться, имея в виду, что зеленский месяц назад приезжал в Белый Дом,
обещал Трампу грандиозное полномасштабное наступление, в итоге сам оказался в котле,
точнее в двух котлах, в двух областях. Аптиароныч, с точки зрения военной науки имея в виду,
что там остаётся горлышко, то ли километр, то ли два, то ли три, о ценке разняться. Есть ли опция всё-таки
вывести в ССУ или все, кто внутри, это уже, что называется, трупы.
Ольга, наверное, правильно будет сказать, что Зеленскому действительно наплевать на
жизни тех бойцов, которые находятся как в одном так и во втором городе. Конечно,
Если попытаться вывести эти силы сельства,
часть из этих людей он сможет вывести, живыми может быть.
Если он захочет этого.
Тут есть просто вопрос, который стоит так.
Насколько это ему надо?
И насколько он хотел бы, чтобы они выжили?
Если говорить о том, что они сами захопели бы выбраться,
мы должны понимать, что и за ними,
спинами находятся вот эти заградотряды, которые убивают их, как только они, ну, вздумают,
дернутся в обратную сторону. Тем более мы видим каждый день в интернет-ресурсах, как они
расстреливают тех, кто отказывается воевать, расстреливают тех, кто вообще, думаю, даже повернутся
в обратную сторону. Там идут очень жестокие карательные меры. Поэтому, как и решения нету
Зеленского вытащить этих людей, так и мы должны понимать, что они являются потенциальными уже
трупами, наверное, как бы только что сказать. Сам Зеленский прямо сейчас комментирует ситуацию
в Красноармейске. Он сообщает, что город не имеет стратегической важности. Они так часто говорят,
когда город потерян, если серьёзно, почему он имеет значение и является этот город
ключом, я процестирую Зеленского, к захвату всего Донбасса.
Ольга, ну тут очень интересная штука. Опять вернёмся к доживу, доживю вот этого просроченного.
Четыре года он каждый раз говорил, что тот или иной город для них не важен,
Он вообще не имеет никакого стратегического значения, но как только они его теряли, они говорили, да нет, он вообще не интересен был.
Суть заключается в том, что каждый из этих городов это были те реально опорные пункты, которые готовились годами.
Там все бетонировалось, там все делалось для того, чтобы были подземные соотчения.
Ну, это были реально города, которые укреплялись для того, чтобы вести длительные оборонительные действия.
И вот автоматически потерял вот эту линию оборонительных рубежей, которые были настолько сильно подготовлены,
они теряют уже возможность защищать не только вот эти участки, а выпускают, получается, на оперативные просторы нашей подразделения,
которые действительно могут пробегаться во всех направлениях.
И то, что у них беспокойство о том, что взял эти города,
наши подразделения,
адвинутся дальше глубь непропетровской области
и других областей, которые у нас есть на пути,
они действительно имеют основание.
Поэтому потеря этих городов, она для них уже реально,
наверное, должна быть констатирована как факт,
И, конечно, то, что уже после потери Элья городов, то, что они не смогут нас остановить, это тоже является фартом.
Хотя, в принципе, они сейчас не могут уже нас остановить.
Во всех направлениях у нас идут наступательные действия, где мы продвигаемся вперед, причем у нас минимальные потери,
а у них потери, наверное, соотношения примерно один к тьм.
Об общая ситуация, Абтиароныч, как бы вы охарактеризовали состояние украинской армии?
Мы понимаем, что Красноармейск потерян для ВСУ, но при этом они не сдаются.
Ольга, если бы бойцы украинских формирований имели бы возможность сдаться, поверьте мне,
в многих местах мы слушаем их эфиры, там такой плачет.
Вот просто вопрос, насколько серьезные заграбительные отряды находятся за ними.
Все нацбаты реально сидят за спинами тех бойцов,
которые вылавливают на улице и закидывают на фронт.
И вот, конечно, они находятся между жизнью и смертью.
Состояние войск украинских реально плачевно.
Конечно, там у кого-то есть надежда на то,
что вот сейчас прям вот французы придут на помощь.
Там еще кто-то придет на помощь.
Но большая часть бойцов украинских формирований, они уже осознали, что для них победы они не увидят, и вот для них задача номер один — это уцелеть любыми путями.
И я так думаю, что реакция после этих всех событий она будет тоже такая, что для Зеленского это станет, наверное, уже дорогой, уже в направлении убития с этой должности.
потому что дальше его вряд ли кто-то будет терпеть, как народ, так и хозяева.
Спасибо большое, товарищ генерал.
Аптиа Лаудина, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи Линия Фронта.
Сам Зеленский, еще раз скажу, прямо сейчас выступает, объясняет, в чем причина красноармейска.
Кубытью он не готовится и продолжает сопротивление.
Сопротивление, в самом деле, похож на уже на сковородке.
Накануне он сообщал, что ситуация под контролем на территории Купинска.
Всего 60 российских солдат. Мы проводим зачистку, говорил президент Украины.
Сегодня он сказал, что нам этот населенный пункт и вовсе не нужен. Смотрите.
Я думаю, Россия, да, знаете, вымочить бы глазка. Я думаю, Россия...
Я думаю, Россия, с этой историей про Покровск, стремится совершать максимально последовательные действия.
Она очень боится решительных мер со стороны США, если не добьется успеха на поле боя.
И поэтому для России крайне важно сделать всё, чтобы реально захватить Покровск в любом формате.
Тогда они смогут вернуть, попытаться вернуть этот нарратив.
повернуты. Мы же вам говорили, что мы захватим Донбасс.
Чё сказал? Прошу.
Да, но тем не менее вы видите, что Зеленская пилирует именно к давлению Соединенных Штатов.
На что и есть основной расчёт сегодня, потому что действительно помимо
фронта есть ещё и экономические фронты.
Собственно, Украина и европейские соискорони рассчитывают, что давление
экономической Соединенных Штатов здесь будет иметь эффект.
И, действительно, мы возвращаемся к теме не только экономической, но и политической,
о роли Соединенных Штатов в современном мире.
Я вспоминаю, когда Трамп снова пришел в Белый Дом.
Некоторые российские эксперты уверяли, что Соединенные Штаты сосредоточатся
на Северном полушарии, что будет докторина Монро-2.0, что Трамп не будет,
как предыдущая администрация, влезать во все конфликты на планете.
Ну вот теперь мы видим, что Соединенные Штаты,
собственно, не то, что они вернулись, они никуда и не уходили от своей линии,
что есть одна страна, которая равнее других,
которая сама определяет, кто может торговать, кто не может торговать,
на кого накладываются санкции, на кого не накладываются санкции.
В крайнем случае, Соединенные Штаты могут решить, на кого они нападут,
в отношении кого они готовы совершить интервенцию.
Вот только за последние недели мы думаем и слышим нападут ли Соединенные Штаты на Венесуэлу,
не нападут, но мало Венесуэлы.
Трампа еще на Венесуэлу не напал, говорит, надо разобраться с Негерей.
Что дальше в списке его прийтетов?
Да, мы можем там рассуждать на тему, получится это у него, не получится,
Тем не менее, это является абсолютной нормой для Соединенных Штатов.
А страна, которая собирается триллион тратить на оборону,
понятно, что когда президент заявляет,
что у него есть интерес к определенному государству,
это все-таки заставляет по крайней мере анализировать его слова.
Сегодняшняя утра у нас началось с новостями о том,
что Министерство финансов Соединенных Штатов
запретили шведской компанией Гунвард совершить сделку с частью активов российской нефтяной компании Лукойл.
Тоже интересная ситуация, когда шведская компания обращается в Минфин. Извините, пожалуйста,
а можно получить у вас разрешение на сделку с активами, которые вообще-то в Соединенных Штатах мягко говоря и
не находятся? Ну, у Лукойла там несколько сотен заправок, да и то, по франшизии, как известно,
давно уже запрещено поставлять нефтепродукты.
Активы находятся в Европе, на Ближнем Востоке, в Африке,
но тем не менее, шведская компания идет в Минфин,
а Минфин соединенных Штатов заведет.
Вы знаете, в Амареонетской Кремля мы вам запрещаем эту сделку.
И шведская компания говорит, да, извините, мы вынуждены эту сделку разорвать.
Вот через несколько минут начнется встреча
президента США с президентом Венгрии Орбаном,
премирь-министром Орбаном, Орбан будет умолять Соединённый
Штат и разрешить продолжать закупать Российскую нигу.
Но там неприятные новости, да?
В преддверии встречи Орбан согласился на отказ от
части российских энергоносителей и пообещал Дональду Трампу
закупить американский жиженый газ.
Там, вы знаете, я думаю, что Орбан будет обещать сейчас
Трампу всё что угодно, чтобы сейчас в моменте сохранить
поставки российских энергоносителей. Он опять же много действительно слухов ходит, что Орбан будет ему обещать.
И закупки, как вы правильно сказали, американской СПГ. И даже вроде бы покупку
американских атомных реакторов. Хотя известно, что Россия строит атомный реактор Пакш в Венгрии и
строит достаточно успешно. Но вопрос даже не в этом. Может быть, Орбан попытается перехитрить
Трампа, даваем обещания про будущее. Надеюсь получить сегодня в настоящем разрешение продолжать
покупать нефть у компании Лукой. Вопрос с другом. Почему лидер европейской страны вообще
спрашивает у президента Соединенных Штатов разрешение на то, в общем, у кого он будет нефть покупать?
Я понимаю, что может быть для многих этот вопрос риторический, но он действительно принципиальный.
Почему лидер европейской страны едет в Вашингтон унижаться, пытаться как-то обхитрить великого
Трампа, вот мы действительно должны этот вопрос все равно решить, потому что он будет возникать
постоянно везде, если Соединенные Штаты по-прежнему будут считать себя вправе определять, кто прав,
кто виноват. Соединенные Штаты создали такую экономическую инфраструктуру, куда
затощили весь мир, а теперь на этом основании они определяют действительно, кто, кто имеет право
С кем имеют право торговать? Компания Гунварда же упомянутую мной.
Она торгует нефтью в долларах. У нее есть кредитово-американский банк.
Все, пожалуйста, идите на поклон.
Поэтому, на самом деле, вот тоже мы обсуждаем, будет Индия покупать российскую нефть или Китай.
Они будут покупать российскую нефть.
И статистика, кстати, хотя они смотрят там тоже, что огромное количество публикаций в Западной прессе,
что уже всё остановлено, и Трамп вчера сказал, что Индия уже не покупает российскую нефть, это неправда, это неправда, даже статистик,
который публикует западные энергетические агентства, она показывает, что пока нет сокращения экспорта российской нефти,
скорее всего, определяют...
То есть, пользуясь их терминологии, в частности, агентство Bloomberg сообщает, что денег на войну у России из-за отказа от покупки российских энергоносителей
становится меньше. Это не так.
А денег становится меньше не потому, что наш экспорт сокращается, потому что
нефть просто сейчас в мире стоит не очень дорого. Вот это действительно факт,
который остается фактом. Но с точки зрения объемов, текущих объемов
экспорта, он в настоящий момент, вот на начало ноября, пока не проседает. Мы его
сохраняем. Но опять же, почему вообще Индия должна унижаться перед
Соединенными Штатами, там хитрить, придумать какие-то схемы, цепочки посредников,
там перевалка из танкера на танкер в море.
Почему Индия, как суеренная страна, не может просто заявить, что это дело Соединенных Штатов,
у кого они покупают нефть, кому они ее продают, Индия независимое государство,
и сама должна определять собственную политику.
Потому что американцы печатают доллар, и надо отвязаться от доллара окончательно.
Все зависят от США.
Мне кажется, что мир должен это осознать, действительно, что это придется сделать, хотя это больно и страшно.
Почему мы до сих пор торгуем нефтью за доллар? Мы привыкли, это комфортно было, но надо отвыкать, потому что мы видим, что происходит.
Почему до сих пор все мировые бенчмарки, на основании которых определяется та же мировая цена на нефть, во многом определяются американскими биржевыми спекулянтами?
Да, так сложилось. Да, мы так живем десятилетиями, но если мы хотим, действительно, справедливо, извините, запафа с мира,
мы должны эти вопросы решать, потому что вот это ощущение Запада, что они являются абсолютными лидерами мира,
и все остальные государства перед ними бегают на цыпочках, ведь это опасная вещь. Вот визовая история, я на этом завершу,
про которые вы тоже сказали, ведь европейцы же искренне считают,
что российские граждане будут унижаться только ради того, чтобы поехать в Европу.
Хотя да, мы действительно любим Европу, но ведь помните еще, когда даже в 14-м году
многие говорили, ведь если мы их лишим, там сыра-пармезан, все, в России начнется революция,
потому что без Европы они не могут. И вот это ощущение своего сверхприлосходства,
которые, я согласен с вами,
оно действительно граничит с нацистскими идеями сверхлюдей,
которые живут.
Помните, как говорил один политик, мы живем в райском саду,
а джунгли все время пытаются в этот райский сад залезть,
и надо эти джунгли от себя отталкивать.
Вот это действительно ощущение своей какой-то исключительности.
Очень опасная вещь, это касается соединенных штатов и Европейского Союза,
за это придется расплачиваться, но еще раз повторю,
вот те страны, которыми мы называем глобальным югом,
они должны набраться смелости,
должны набраться смелости, осознать,
что если вы не выставите ребро жесткости,
если не заявите о своих интересах,
если вы в конце концов не вспомните о самоуважении,
вы ничего не измените.
Что касается вистам, потешенная ситуация,
вся российская беглая позиция взвыла,
Это прямо особое удовольствие сейчас посмотреть и на агентский телеканал «Дождь», «Гиллдь Плэжо», я посмотрела.
Все местные спикеры сообщают, что Европейский Союз снова ошибся.
А русским на визы плевать, а русские еще больше сплотятся вокруг президента России.
бить утверждает российская беглая оппозиция надо почему-то другому а вот почему надо ударить так
чтобы страна развалилась они к сожалению для них придумать не могут вернемся через минут
и так европа находится в иллюзии та что сможет заставить русских заплатить за европейские
расходы на войну сами расходы составляют уже 185 миллиардов евро главный бунтарь
ЕС. Через считанные минуты я про Виктора Орбана,
премьера в Венгрии, встретиться с президентом США.
Высторонние переговоры в Белом доме назначены на 19.30 по московскому времени.
Есть вероятность, что встреча уже началась.
Американские ястребы пытаются саботировать мераторческую миссию Орбана.
Перед встречей с Трампом на него обрушились с критикой из-за закупок
о российских энергоносителях. Двухпартийная группа из 10 сенаторов США потребовала от Венгрии
немедленного отказа от нефти и газа из нашей страны. Блумбер со ссылкой на источники утверждает,
что венгерский премьер собирается предложить Трампу одну из столь любимых им сделок. Пообещает в
течение следующих 5 лет закупить американские спг на 600 миллионов долларов в обмен на то,
то, что прямо сейчас Венгрия будет освобождена от санкций
США в отношении российской нефти.
Примьер-министр Венгрии Виктор Орбан уже в Вашингтоне,
чтобы встретиться с президентом Трампом.
Орбан представил эту поездку как встречу двух союзников,
разделяющих общие взгляды по целому ряду вопросов.
Однако, вероятно, самым важным для Орбана станет
просьба об освобождении Венгрии от санкций на российскую
нефть.
И вот у Петра Трампа, наличие такого лидера, как Виктор Орбан, в Ингре и было способом показать,
что его философия Мага выходит за пределы США,
а его приверженность к консервативным ценностям и национализму действительно находит отклик и в Европе.
В Ингре заметно выделяется на фоне других европейских стран.
При Трампе Орбан стремился поддерживать отношения как с США, так и с России.
Это во многом связано с тем, что Орбана ищет альтернативные центры силы.
Он накопил немало противоречий с прицелем и другими структурами ЕС,
и нередко пытается привлечь других влиятельных игроков,
чтобы компенсировать этот разрыв.
Один из важнейших вопросов сейчас — использовать это хорошее взаимодействие,
эти тёплые отношения и дружбу между двумя лидерами.
Дональд Трамп человек мира.
За 8 месяцев он урегулировал или предотвратил 8 военных конфликтов.
И российско-украинский тоже завершит.
завершит", сказал Виктор Орбан в Вашингтоне перед встречи с Дональдом Трампом.
Пример-министр заявил, что Украина не способна существовать без иностранной
финансовой помощи. А в Брюсселе все еще думают, что Украина побеждает и что Россию
можно будет обязать платить крупные репарации. Нужен такой вариант, при котором
Украина сможет существовать, а Европа при этом не рухнет, добавил глава правительства.
Наблюдатели считают, что этот визит станет серьезным испытанием отношения
между Трампом и Уорбаном, теперь выбор стоит перед самим Трампом, либо он введет санкции
против старого друга, либо рискует потерять доверие к своей линии давления на Россию.
Переносимся в Вашингтон, где предположительно в Белом доме уже стартовали переговоры
американ-увенгерские на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитри Мельников.
Дима, здравствуйте! Что мы знаем про эту встречу? Имеем в виду необычное уже по нынешним временам
заявление Орбана о том, что самят Путина с Трампом до сих пор на повестке.
Осталось согласовать пару вопросов.
Здравствуйте, Оля.
Ну, судя по всему, с минуты на минуту должна начаться встреча Дональда Трампа с главным на сегодня и евро,
и Украина с кептиком, и в Евросоюзе, и в НАТО, и одновременно лучшим другом в Европе,
если не всех Соединенных Штатов, то, конечно, лично Дональда Трампа пока.
И как мы теперь видим, автора нового трека «Ечелночный дипломатии» с Виктором Орбоном
открытая часть этих многоплановых переговоров перетечет в рабочий ланч,
после чего Трамп подбудет на выходные в Моралаге.
И вот тут интересно, пригласит ли он с собой Виктор Орбона,
поскольку мы помним, что до возвращения Трампа в Белый дом
Ро Орбон был желанным гостем в резиденции Трампа во Флориде,
но так или иначе Вашингтон, Орбон, судя по всему и судя по его заявлениям,
приехал с твердым намерением все-таки сделать будопешт местом
следующей встречи президентов России и США, и местом для переговоров по Украине.
И даже настроен по этому поводу, действительно оптимистично заявив, что
встреча Путина и Трампа может состояться в течение нескольких дней, в случае решения,
как он сказал, нескольких же вопросов между Москвой и Вашингтоном.
Понятно, что сам Орбан эти вопросы неуполномочен, транслировать и озвучивать, но, как мы
понимаем, он на них достаточно полно проинформирован. Ну и как заявил Накануни,
заявили накануне в аппарате премьер-министра Венгрии, сегодняшние встречи в Белом Доме
станет, возможно, должна наметить некую дорожную карту, которая может впоследствии привести
к российско-американской встречи, а уже через нее к мирному соглашению между Россией и Украиной.
Для Венгрии, конечно, ключевой вопрос это укрепление прямого стратегического партнерства США
в обход Бриселия, по крайней мере, на срок нахождения в Белом Доме Трампа. Ну и, конечно,
последствия для венгрии тех санкций, которые Трамп вёл против российских энергетических
компаний, как ожидается, Орбен будет просить от срочки этих санкций специально для Будапешта,
что Трамп ещё накануне ответил весьма однозначно в духе, что Орбен, конечно, мне друг, но санкции
всё-таки дороже и что он не собирается смягчать эти санкции. Ну а в качестве своеобразного
за град отряда, чтобы президент США не вздумал, отступать в капитолии, уже сформирована
Букпортийная группа сенаторов, которая накануне сегодня на сегодняшней встрече выступила с резолюцией осуждающей венгры за то, что она не демонстрирует никаких признаков снижения зависимости от российского ископаемого топлива, призывает Будапешт влиться в дружные ряды опейских стран, которые к 27-му году собираются полностью отказаться от российских ресурсов, подписали эту резолюцию, как уже говорили, 5 сенаторов от республиканской и демократической партии, но понятно, что она ни к чему никого не обязывает, но при этом буквально сегодня
прямо перед встречей в Белом доме, главный переработчик нефти и в Венгрии в Словакии
заявил, что теоретически готов заменить до 80% поставок сырья из России, но и это можно
рассматривать как уже ставший привычный для европейцев общение с Трампом, такая демонстрация
готовности идти на все, лишь бы угодить президенту США. Вот о чем можно точно говорить с уверенностью,
это о том, что Трамп не будет делать того, что могло бы помешать Виктор Уорбану победить на выборах
весной следующего года и, наоборот, будет демонстрировать его полную поддержку, поскольку для
Трампа Венгрия под руководством Орбана — это своего рода плацдар в противостоянии с Брюсселием,
через который нынешняя администрация хотела бы создать противовес глобальной бюрократии,
которая здесь, в США, в свою очередь, завязана на демократов. Поэтому и в консервативном
окружении Трампа Орбан также пользуется поддержкой даже, можно сказать, больше восхищением.
Например, за то, что еще в 2018 году он сумел выдавить из Венгрии структуры фонда Соррса,
с которым Трамп сейчас, как мы знаем, ведет борьбу по всем фронтам уже самих США.
Так что не исключено, что именно идеологическая близость и так же, как и личные отношения,
могут помочь Виктору Орбану добиться политических и экономических достижений
в ходе этих переговоров с Трампом для Венгрии.
А вот выступит ли Орбан успешным медиатором российско-американских отношений?
Сможет ли он приблизить отложенный саммит в Будапеште?
Это мы узнаем, если и когда подготовка к саммиту возобновится уже официально.
Ольга.
Спасибо большое, Дима.
Дмитрий Мельников, шеф нашего американского дуро, на прямой связи в Бошингтон.
Конечно, нас интересуют проблемы в Венгрии, но не очень сильно.
Потому что у нас их своих проблем достаточно.
по орбам может там что-то и договориться о своих, но то, что он не может повлиять на встречу никак, ну я практически в этом убежден, потому что ситуация очень простая.
Это не только проблемы в Венгрии имею в виду, что мы продаем в Венгрии российскую нефть, а мы Россия, ну то есть это наша общая проблема.
Было бы хорошо, если бы он решал наши общие проблемы, но что-то мне подсказывает, что это не совсем так.
Да ладно, не важно, ситуация...
Кстати, Зеленский перебью последний раз только что сообщил, что он в любом случае добьется,
то есть не мытьем так катанием того, чтобы российская нефть не продавалась в Европейском Союзе.
Можно предположить только один вариант, речь про терракт на нефть проводит дружбы, других вариантов нет.
Ну и на турецком потоке они пытались зарвать.
Это государство террористов, что с ним... Конечно, он будет делать все возможное в этом отношении.
Что касается компромиссов, на которые мы должны пойти, что бы стоялся эта встреча, и на чем-то договорились.
Мы никак не можем постоянно отступать в своих решениях, как компромисс выглядит по-американски.
Вот как они видят его, вот так он и есть.
А то, что он нас не устраивает, так это не имеет никакого значения.
Но они так привыкли, они так делают все, и со всем миром всегда так делают.
Поэтому здесь я пока что не вижу ничего.
Сегодня как-то смягчилась риторика по поводу там ядерного вознабления, ядерных испытаний,
по поводу того, что там Америка превыше всех, и мы тут всем покажем, так сказать, кузькину мать, как говорил нас, однажды, лидер.
Вот.
Но получается, это не так. Мы это все демонстрировали. Я надеюсь, что они это увидели.
Я очень сильно надеюсь, но нет, не факт.
Так мы ему не только испытания провели, мы сделали несколько ходов, очень последовательных, правильных и так далее.
Испытания буревесни, испытания пассейдон, потом мы поставили на боевое держуство Сармат,
ракеты серьезнейшие, они это хорошо знают, мощнейшая ракета, больше ничего нет.
Дальше динонсация договора, которая произошла по Плутонию.
А это четыре тонны, это прилично, это где-то примерно более чем три тысячи боеголовок.
То есть они должны это понимать.
Ну и в последнее, что мы им продемонстрировали, наши ядерные учения, где на воде, на суши и в воздухе,
под руководством нашего Верховного главного командующего, который сидел, кстати, в военной форме на этих учениях,
показали, что всё это работает, всё это абсолютно прекрасно работает.
А чём они должны были сделать выводы? В том, что вся наша тряда в полной боевой готовности,
о том, что сбить эти средства доставки практически невозможно,
некоторые во всяком случае большинство.
И третье, третье одно из главнейших вещей, что они должны были понять,
что у нашего руководства есть полная решимость их применить в случае необходимости.
Вот если они это поняли, то это прекрасно. Дополним, это то, что мы еще начали играть в ту же игру,
что они играют на Украине с Венесуэлой, да, поставляют туда вооружение, поддерживаем
Мадура, заявляя о том, что американцы делают неправильно. Вот этот комплекс я сильно надеюсь на то,
что повлияет на Трампа о том, что он поймет, что вот не так, как вот он опа, сказал и все, все решило, не совсем так, может быть и по-другому, поэтому дай бог, чтобы они это поняли, ну вот у меня складывается такое ощущение, что у них сложно с этим понять, то есть они при этом, Трамп, кстати говоря, вот я надеюсь на то, что может Орбан его еще-то с благоразумия придаст, то, что он начнет все-таки переговоры в правильный поглубок,
Глобальная и стратегическая безопасность по-глобальной, потому что сегодня они делают все, чтобы это закончить.
Сегодня мы перешли от ядерного сдерживания к ядерному не сдерживанию.
СНВ, он ничего не говорит по поводу продления. Ракеты средние данные, если прекратили, открытое небо закончилось.
Денаклонализация, плутония с этим тоже закончила.
Обмен данными закончен. Все сделано для того, чтобы всю эту безопасность разрушить.
Если он все-таки поймет, что ее нужно делать, это для нас будет важнейшим достижением.
Все остальное мы справимся сами.
Это все это Европа, которая пытается 2000 человек ввести французой эти там самолеты поставить.
Слушайте, это смешно.
Мы в день до двухсот авиабомб, там фабы 500 и фабы 3000 работаем по Украине, двигаемся вперед, да, но ваши там 200 ракет они вообще никак не повлияют, надо же думать, что говорить. Вот и всё.
Что касается Боливарианской республики, сегодня в интернете неподтвержденные кадры появились того, что президент Венесуэлла Мадура в преддверии возможного вторжения Соединенных Штатов в Венесуэлу установил на побережье,
и поставленные России системы ЗРК.
Вот эти кадры ранее официальное Москва сообщала,
что поставляет вооружение Дружеской Республики,
Боливарянской Республики, зам главы Министерства иностранных дел.
Ребков сегодня предостерег Трамп от вторжения в эту страну.
Там много нефти, не столько проблемы с наркотиками, слишком много нефти.
Трамп, конечно, все это, кажется, симпатично.
Прошу.
Конечно, наверное, сюжета, которую вы показали, где Зеленский активно комментирует ситуацию в Покровске.
Причем комментирует, как он точно знает, какие задачи Россия решает в Покровске.
Он точно знает, для чего это нужно России, но при этом не комментирует.
А какое значение имеет потеря Покровска в целом для Украины и для него лично?
Но если внимательно послушать Зеленского его комментарии, то становится понятно.
Его обеспокоенно Зеленского вызвано тем, что он Зеленский лично, чуть больше месяца назад лично хлистанулся перед Трампом, заявив о том, что он может взять инициативу свою руку на поле боя, что он может продемонстрировать успех.
Ну да, Трамп его перекрестил и предложил ему идти до Москвы.
А теперь ситуация складывается, при всём отрицании, факт от того, что они теряют покрост, Зеленский с ужасом думает о том, что не дай Бог завтра состоится новая встреча с Трампом.
А вот что он ему скажет во время этой встречи?
Ну, с европейцами понятно, что они скажут, они скажут, что мы были в состоянии конструктивной неопределённости и совсем не понимали, что мы имели в виду.
Ну, у Зеленскому-то придется все равно каким-то образом объяснить, как так получается, что вы, заявляя о том, что вы готовы продемонстрировать успех на поле боя, терпите поражение, причем не только, условно говоря, там в Покровске, да, там или в Купенске и так далее.
Я так понимаю, что решая задачу удерживать покрос к любой ценой, так же, как и Купи, а также, как и Мирнаград, мы можем получить ситуацию, при которой прорыв будет в совершенно других местах.
Он может быть Непропетровской, Запорожской области в самое ближайшее время.
И это будет, поверьте мне, для Зеленского очень неприятная история.
Кстати, я думаю, осталось на Украине всего три политика, которые отрицают катастрофу вокруг Покровская.
Это Зеленский, его цепной пёс по долях, ну и хозяин Зеленского Ермак.
Все остальные, только Ленивый на самом деле, не критикуют сырского за ту позицию, которую он занял в отношении Покровская.
А позиция очень простая.
Они до последнего пытаются удерживать этот город.
Исключительно попыткой выиграть какое-то время для этого информационного шума,
для информационных каких-то атак, которые будут направлены, прежде всего, на Запад.
Чтобы убедить своих западных партнеров то, что там нет никакого поражения.
Вы дайте нам финансирование оружия.
Все там нормально, мы выправляем ситуацию.
Отсюда все эти видео, с высадкой там десантом спецназа Гур, они все с бодекамерами.
Вертолеты летят, гуровцы бегут.
Это все снимается, на голову украинцев все это выливается для решения одной задачи.
Исключительно одной.
Вот на поле боя происходит одно, а в информационном поле Украины и Запада происходит другое.
Хотя на Западе военные эксперты, те же военные эксперты, которые не слушают Зеленского,
анализируют ситуацию, понимают, что на самом деле произошло.
Ну и не могу пару слов не сказать об очередном хамстве Зеленского в отношении Лукашенко.
Он тут в этом же самом интервью заявил, что лидер Беларуси Лукашенко разговарился.
Мы не нуждаемся в его доброте, так же, как в украинский народ.
Я бы порекомендовал при всём моём отношении к Зеленскому не бросаться такими словами.
Что там не подсказывает, что финализация этого конфликта может быть в Белоруссии.
И я не знаю, будет ли там присутствовать Зеленский, будет ли возможность у Лукашенко дать ему отцовский подзатыльник с вопросом.
Ну чего дальше-то?
Ну вот, чего дальше-то?
А я думаю, всё идёт именно к такой финализации.
Ну и что касается спецоперации Гур, сегодня факт этой спецоперации опровергли и ЦДФ, и бильд.
Главный их пропагандист и любитель Зеленского Юлиан Рюбки тоже сказал, что это блеф и бред.
Вернем еще через минуту.
200 смотрите. Пока.
