Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Следственный комитет раскрывал страшные подробности казней гражданских в курском Поречном.
Солдаты в СОУ убили более 20 мирных жителей, среди которых 8 женщин.
Перед смертью их насиловали.
Потом связывали, ставили на колени, стреляли в затылок.
Тела сбрасывали в подвал и затем туда бросали гранаты.
Убийцы забирали у жертв все ценно.
Следственный комитет выявил пятерых карателей из 92-й бригады ВСУ,
в том числе бывших зэков.
Один из садистов Евгений Фабрисенко задержанный арестован.
По его словам, каждую свою победу
украинские боевики отмечали водкой и героинам.
При заходе в село Русское Поречное
не людям приказали расправиться с гражданскими.
Убийц неминуемо ждут пожизненные сроки.
Ну что там?
Здесь гражданские все?
Гражданские?
Да, здесь бабушка.
Раз, два, три, четыре.
Две бабушки, один дед и один полностью разорвали.
Дела казненных сброшены в подвалы домов.
Все мирные безоружные люди русских солдат в селе не было.
Блин, чёрт!
Воряна есть?
Нет!
Следком публикуют кадры допроса украинского полача
боевик 92-й отдельной штурмовой бригады в ССУ Фабрисенко.
Вреды украинской армии вступил в августе.
Через месяц был направлен в Курскую область грабить, насиловать, убивать.
Мы видели дом. Заходим, брат, это был там девушка.
Мы со служебцем изнасиловали.
Я поставил дяшку на колени и застрелил.
А насимывали все втроёвые.
Подельники фабрисенко-боевики с позывными мотыль, проводник и художник.
Рукводил роттой солдат в ССО с позывным кум.
Перед расправой жертв взрывали серёжки и кольца.
Да, вот руки связаны здесь.
Протянута. Вот сама рука, шапка на голове полностью.
У него вот руки идут, получается, здесь, и вторая вот она в него.
Террористы убивали всех без разбора.
Большинство жертв ставили на колени.
Руки за спину расстреливали в затылок из автомата.
Не щадили в том числе стариков.
Шестерых пенсионеров казнили с особой жестокостью.
Сбросили сначала в подвал, а вслед швырнули гранату.
Мы вышли здесь.
Услышали шум сарай.
Сарай там за стагерсена прятались три бабушки и три дедушки.
Мы вывели, сгазали руки, пустили в подвал,
в этом отель достался от сумка гранота один и кинул в подвал.
Жертвами украинских террористов в русском поречном стали 22 человека.
Побрисенко и трое его соучастников,
Исполняя приказа своего командира с позывным ком,
убили 11 мужчин и трех женщин в селе Русская Поречная,
среди которых в основном пожилые люди.
Кроме того, они изнасиловали 8 женщин, которых после этого так же убили.
Зайти заочистить...
...поселок.
Зачистить, да. От кого?
Ну, от горжанских людей.
Наш старший групп, он сказал нам всем убивать.
Первыми свидетелями, зверств украинских карателей стали бойцы 352-го мотострелкового полка,
которые освобождали поречное.
Я такое видел в Кронике, как у Ким Вальда.
Мы когда заходили на Украину, помогали выйти в мирному населению.
Причем мои же люди, когда выводили, погибали, выводили их в мирное население.
Возможности уйти у жителей Поречного не было.
Я заходил с агрессивным поведением с остоянием.
Именно кружки мы-то отмечали?
Да, к военному русскому, к мирным жительным.
Украинские террористы простреливали поселок
и убивали тех, кто попадался им на глаза.
Открывали вонь, так как полуфмирного населения.
Комплектовали бригаду, в том числе бывшими заключенными, по словам Фабрисенко, каждую свою победу они отмечали водкой и героином.
Ты с идеи нам расканиваешься?
Так точно.
В полном объеме?
Так точно.
Террорист Фабрисенков плен попал совершенно случайно 24 ноября, он зублудился и вышел на позиции российских разведчиков.
Уже проведенные следственные действия в русском поречном говорят о массовом характере преступления совершенных украинскими боевиками.
Следственный комитет обращается ко всем, кому что-либо известно о преступлениях украинских военнослужащих в русском поречном и призывает сообщить об этом военным следователям.
Всем садистам грозит пожизненный срок.
Об этом нужно говорить, это нужно озвучивать, показывать.
И несмотря на всю глухоту международной общественности
и нежелания обращать внимание на такие звезды, все равно нужно неустанно
продолжать взывать к совести и к вниманию.
Российские войска продолжают выдавливать украинских воевиков
из Курской области на этих кадрах и очередные удары с неба.
удары с неба. Авиация уничтожила склады боеприпасов ВСУ под суджей.
На Кураховском направлении на половину зачищено село дачное.
Развивают прорыв наши бойцы под часовым яром.
Крылатая пехота закрепилась южнее огнеупорного комбината
и продвигается вперед. Идут ожесточенные бои за район Новосеверный.
Там враг отчаянно сопротивляется.
Впрочем, как пишут сами украинские ресурсы,
ВСУ держать югорода скоро потерпят крах.
На этих кадрах российские фпв-дроны жгут технику и пехоту ВСУ
на Днепоровской улице последние артерии для остатков украинского гарнизона.
Что на фронте? Смотрите.
Огрыда движения 12 часов.
Истанция 700 метров.
Меткая работа российских снайперов, один выстрел и цель нейтрализована
на расстоянии почти три четверти километра. Так бойцы, группировки Восток,
пресекают ротацию украинских формирований. Один за другим боевики падают навзничь,
точность стрельбы по бронетехнике. Демонстрируют бойцы, группировки отважные
и спротивотанкового комплекса поражают американский БТР М-113. Еще одну подбитую бронемашину армии США
осматривают уже украинские солдаты. Прямое попадание по месту механика водителя.
Говорили, не переживай, в этот раз всё будет по-другому, всё не так. Всё здесь так.
Рабочий день ненормированный, выходных тут нет. Единственное, я знаю, что выходной – это когда идёт хороший дождь, хотя бы сутки, но я скажу так.
Смотрел прогноз, дождь не намечается, так что придётся работать.
Бойцы 27-го артиллерийского полка южной группировки войск выследили и уничтожили американское орудие М-119.
Позиции накрыли комбинированный атакой дронов и расчета гаубицем 100.
А это результат хирургической работы ландсета, остров, самоходной установки Богдана.
Украинские боевики растощили раскороченную самоходку на запчасти.
На Кураховском фронте армия России захватила крупный опорный пункт у Андреевки
и нейтрализует последние очаги сопротивления в окрестностях Дачного,
где сформировался очередной котел.
Мы смотрим на всю ситуацию на карте и видим, что западник ураховый, что-то вроде не котла, но очень опасной ситуацией,
где российская армия на севере уже продвинуть относительно далеко. На юге тоже продвинулись далеко,
а дачная все еще находится в центре и пытается удержать позиции.
Мы видим, что примерно половина населенного пункта уже находится под российским контролем,
а другая половина все еще под контролем Украины. Однако это динамичная ситуация.
Мы предполагаем, основываясь на данных, что всё это продолжает смещаться на Запад.
И что ещё хуже для украинской армии, русские уже закрепились в Андреевке.
Андреевка – это крупный весёлённый ком.
Под Покровском ликвидирован 19-летний польский наёмник сообщает радио РФН-24.
А кончик школы в Кембридже он собирался служить в британской армии,
но уехал на Украину, чтобы убивать русских.
Тем временем командование в СОУ пытается превратить красноармейскую очередную фортецию
и стягивают в город резервы. Вот так вражескую оборону взламывают российские пушкари.
Разведку круглосуточно ведет рой беспилотников.
Крупные опорники и места дислокации боевиков выжигают тяжелые огнеметные системы Буратино.
Линия фронта в 5 километрах от административных границ Днепропетровской области.
Одна из причин, почему русские продвигаются вперед, или, вероятно, даже основная причина,
заключается в том, что ему дается постоянно вклиниваться в истощенные позиции Украины.
Обходить их и тем самым вынуждать украинские войска отступать.
Не стоит представлять себе, что здесь есть сплошная линия,
обороны к у нас есть опорные пункты, где находятся 20-30 солдат,
а затем большое расстояние до следующего опорного пункта, часто до 500-600 метров.
На северском направлении штурмовики шестой мотострелковой бригады
ворвались в населенный пункт «Веркне Каминска».
Шквальный огонь по противнику ведет экипаж БМП.
Бронемашина в Овангарде штурмовой группы.
По проторенной колеи едут мотоциклисты.
Вражеские позиции стремительно зачищают десанты с часовой яра.
Приходится общение, что под контролем армии России
находится вся северная часть города.
Об этом сообщает командование добровольческого отряда Испаньола.
Под угрозой окружения группировки ВСУ в центре населенного пункта.
Южнее наши десантники одним дронам молния нитрализовали сразу 10 солдат в ССУ.
Шестеро убиты, четверо раненое.
Спаниолы работаем, в городе часах ярко.
Хотим передать пламенный привет нашим друзьям с 24-й ворогонок сил Украины.
Солдат в ССУ на пределе Украине срочно нужно заключить перемирие.
Заявила в интервью американскому журналу «Тайм»
бывшая пресс-секретарша Зеленского мендель.
Глава украинской военной разведки терялись в Будданов
и нардеп Гончаренко в кулуарах, говорят, что Киев обречен.
Пишет итальянская газета «Ильфатекот Диану Тэмпе».
Российское наступление на Донбассе не растает, сообщает
это издание New York Times.
Наращевая обороты на востоке, Украины российские войска
взяли под контроль еще один город, сделав еще один
шаг в своем стремлении завоевать всю Донецкую область.
боевых действий показывают, что Великая Новоселка находится под контролем России.
Украинская армия признала отступление из большей части города, но заявила,
что её войска сохраняет пластдарм на северной окраине. Украинским силам удалось отступить
под прикрытием Тумана, сказал майор Иван Сикач, офицер пресс-службы 110-й бригады
Украинской армии, которая защищала этот район. Однако военный эксперт из Финляндии Пайренен
выразил сомнения в этом заявлении, отметив, что войскам пришлось бы пересекать реку без мостов
и пройти через открытую пойму, протяженностью больше полутора километров, чтобы выбраться.
Оттуда практически не было возможности отступить,
сказал он, добавив, что, возможно, несколько сотен украинских солдат были убиты или захвачены в плен.
Украинский генштаб внезапно решил поддержать межесточение мер против военкоматов,
проводящих незаконную мобилизацию. Законный проект предусматривает наказание до 8-лет
фирмы для сотрудников ТЦК и ВНКОМов.
При этом в документе не содержится ни слова,
а наказание за уличные облавы
охоту на добровольцев теперь проводят и ночью.
Утрепная эвакуация! Эвакуация!
Все у тебя, не отчую!
Паха, я не отчую тебя попасть!
Верба!
Потребная эвакуация! Эвакуация!
200!
Может 300!
Скорее 200!
Вы слышите, что мы живы, Паха?
Чекайте, чекайте!
Да что чекать-то?
Чекать-то не надо!
Отлично!
Еще срочные новости с фронта наши военные освободили нового Василивку.
Село находится всего в шести километрах от границы с Днепропетровской области.
Военные анализские роиторс уже прогнозируют два сценария,
куда могут двинуться российские войска после взятия Покровской.
Первые — западные районы Днепропетровской области со слабой обороны.
второй на севере области, чтобы окружить наши кромоторские славянск.
Немецкий Вельд сообщает, что наша армия за последние несколько дней
вплотную подошла к важной железнодорожной линии под Покровском.
Корреспондент телеканала Кристоф Ваннер сегодня приехал в населенный пункт Рай-Поле,
дне Препетровской области, где ВСУ прямо сейчас спешно укрепляют оборону,
роют новые окопы.
Мы недалеко от маленькой украинской деревни Райполия. Это Днепропетровская область.
И если мы посмотрим вон туда, там в 4-5 км отсюда уже проходит граница с Донецкой областью.
Так вот, на той стороне границы практически сразу же стоит город Покровск.
Идут ожесточенные бои, и украинское военное руководство опасается,
что в ближайшее время в этом районе российские войска могут прорваться в Непропетровскую область.
Именно поэтому украинские солдаты вырыли здесь новые окопы.
Местами они накрыты своего рода сеткой-рабицей для дополнительной защиты от дронов Камикадзе.
Солдаты вырыли здесь новые окопы.
Местами они накрыты своего рода сетка Рабицей для дополнительной защиты от дронов Камикадзе.
Я лично также считаю, что русские действительно могут прорваться в Днепропетровскую область.
Они элементарно могут воспользоваться слабостью украинской армии в данный момент,
чтобы взять под контроль новой территории.
к концу уже подходит месяц январь и промежуточные итоги для украинцев в этом году пока далеко неутешительные, и это еще мягко сказано.
В начале января в Исусу потеряли город Курахова, потом они потеряли город Великая Новоселка.
Шаткое положение у Исусу в Торецкие часы в Яре.
Это все города в Донецкой области. И украинские военные рассказали нам,
что задержанные бои крайне негативно сказываются на боевом духе солдат в СОУ,
а это, в свою очередь, приводит к тому, что в рядах украинской армии все больше дезертиров и
чем меньше идейных бойцов. Знаете, конечно, такую народную мудрость от любви до ненависти.
Один шаг на Украине. Этот шаг сделан стремительно. Еще вчера Байдена возводили в ранг спасителя Украина,
уже, смотрите, лишенный грантов украинский, сами, так называемые, поливают грязью и требуют ответа за провалы на фронте.
Впрочем, в Трампе украинцы тоже разочаровались.
Порция отборной, как там говорят, с радой, прозвучала из уст нового госсекретаря США Марка Рубио.
Будущий украиной, под вопросом, этот вердикт Рубио вынес в эксклюзивном интервью Меган Келли.
По его словам, Украина отброшена на столете назад, энергетика в руинах,
миллионы беженцев, уехавших на Запад, никогда не вернутся обратно.
По всех бедах Рубио, разумеется, биняет предшественников Байдена и Обама,
обещали разгромить Россию, порвать экономику в клочи, вернуть Украинские территории
вместо этого Тупик, и выставленные из Еленским новые счета на поддержание шаровар.
Робби заявил, что аппетитой по-расроченному придется умереть.
Джейк Салливан, бывший советник по национальной безопасности, преджо Байдене сказал,
что с уходом Байдена наши альянсы стали крепче, а наши противники и конкуренты стали слабее.
Я бы не согласился с этой оценкой.
Во многих случаях наши противники сильнее, чем когда-либо,
и стали сильнее за последние четыре года, совершенно точно Россия не считает себя слабее,
чем четыре года назад. Теперь они контролируют территорию,
у которой у них не было, когда Дональд Трамп покинул свой пост.
Нечестность заключается в том, что мы каким-то образом заставили людей поверить,
что Украина сможет не просто победить Россию, но и уничтожить ее, отбросить ее назад к тому,
каким был мир в 2012-м или 2014-м годах, до того, как русские захватили Крым и все остальное.
И в результате то, о чём они просили последние полтора года — это спонсирование затяжного тупикового конфликта,
в котором продолжаются человеческие страдания, тем временем Украина оказывается отброшена на сто лет назад.
Их энергетическая система уничтожает.
Знаете, кто-то должен будет потом платить за то, чтобы всё это отстроить заново.
И вы знаете, сколько украинцев похинули Украину и живут сейчас в других странах.
Они могут никогда не вернуться.
Я хочу сказать, что это их будущее, и оно находится под угрозой в этом отношении.
По этому точку зрения президента заключается в том, что это затяжной конфликт.
Его нужно прекратить сейчас. Его нужно прекратить путём переговоров.
И такова правда. И я думаю, что даже всё большее число демократов теперь признают,
что то, что мы финансируем, является тупиком, затяжным конфликтом, а может быть даже хуже тупика.
Конфликтом, в котором Украина постепенно разрушается и теряет всё больше и больше территорий.
Ну и только что появились новые ранее неопубликованные
кадры столкновения самолета Американа Аерлайнса и вертолета
Black Hawk в ВССШ, а на первом видео видно, как вертолет
быстро летит над поверхностью реки Патомок, самолет Американа
Аерлайнс летит в направление аэропорта, оба воздушных
судна сталкиваются, взрываясь в воздух и падают в реку.
На втором видео армейские вертолеты гражданский
самолёт летят навстречу друг другу.
После столкновения и последующего взрыва авиалайнер, вращаясь
падает в воду. Black Hawk тоже падает в реку. Спасатели обнаружили тела 40 погибших в авиакатастрофе в Вашингтоне, сообщил CBS.
В Митроссии официально подтвердили, что на борту самолета находились трое наших сограждан.
Чемпионы мира в составе сборной России в парном фигурном катании Евгения Шишкова и Вадим Наумов,
также советская фигуристка Инноваленская. Все они работали тренерами в США.
Информация еще об одном пассажире, который мог иметь российское гражданство, проверяется.
Трамп назвал погибших россиян очень талантливыми людьми и принес соболезнования.
Загадочный ответ американского лидера о разговоре с Путиным буквально взорвал информационное пространство.
Конспирологи планеты гадают, что же означало в этой короткой реплике Трампа на вопросы,
на вопросы, говорил ли он с президентом Путиным, цитата.
Не об этом, конец, цитаты, то есть вроде как говорил,
но не об авиакатастрофе.
Белый дом хранит молчание, в Кремле подтвердили,
что Москва и Вашингтон взаимодействуют по поводу передачи тел,
погибших россиян, но по дипломатическим каналам.
А на вопрос, о том планируют ли Путин лично выразить
Трампу соболезнования, Песков ответил,
Никаких планов по контактам пока нет.
Замглавы мит России, Рибко, вероятно, ЖУ, стал повторять,
но вопросы по-прежнему сдают.
Наша страна готова к прямому диалогу в США на политическом уровне.
Это запись видеорегистратора, и на ней запечатлен момент,
когда вертолеты самолёта столкнулись, в то время как самолёт падает на землю.
Это кадры записаны с военной базы. Вот этот момент вы можете увидеть, как падают опомки прямо в реку.
2500 футов. Скоро начнется снижение к северной взлетно-посадочной полосе.
Это полоса света, которую я вижу, убегающей от нас.
Совершенно точно.
Сейчас мы сбрасываем высоту.
Да, мы начинаем снижаться.
Так, выпускаем шасси. Закрылки.
Все происходит совершенно нормально?
Да, это совершенно нормальная заходная посадка.
Хорошо, и в какой-то момент по радио поступает запрос на смену полосы.
Да, к севере-западу отзлет на посадочной полосы, так что мы начинаем отклоняться вправо.
Вас бы беспокоило, почему был сделан такой запрос?
Нет, я думаю, в аэропорту имени Рейгана это, скорее всего, довольно обычное дело.
Сейчас станет немного шумно, потому что я отключу автопилот.
Ясно, то есть вы берете на себя управление самолетом?
Да.
Мы сейчас поворачиваем налево на высоте 500 футов.
И тут внезапно полет закончился.
Я думаю, они летели именно под этим углом, примерно
здесь, примерно на этой высоте.
Ни один из них, возможно, об этом не знал.
Нет, я думаю, никто не знал до того момента, когда
Мы искорпим. Это действительно потрясло многих людей, как в США, так и в других странах.
Потрясены семьи в Канзасе, здесь, в Вашингтоне, в США и в России.
На борту была группа очень талантливых людей из России. К сожалению, они находились в самолете.
Катастрофа унесла жизни – 67 человек.
Слёты на следующий день обходят в место, где пытаются извлечь обломки и жертв трагедии.
Мы узнали, кем они являлись.
Российские фигуристы Евгения Шишкова и Вадим Наумов среди жертв катастрофы
эта пара победила на чемпионате мира в 90-е.
Они возвращались обратно с этого мероприятия чемпионата США по фигурному катанию в Канзасе.
они ушли из большого спорта и переехали в США в 1998 году ради тренерской карьеры
мы обзваниваем страны мы говорили с большинством из них вы говори с президентом путином о
катастрофе нет не говорил не об этом когда происходят какие-то происшествия с гражданами
другой страны то страна уведомляется посредством дипломатических каналов так
как происходит и сейчас, дипломатические каналы в этом плане работают.
К сожалению, действительно произошла трагедия из граждане России.
И здесь наши дипломаты обговоривают все формальности, связанные с доставкой тела и так далее.
Три из двигов нет.
Мы фиксируем внимательно, чтобы образом все публичные сигналы,
которые доносятся из Вашингтона,
острым и менее острым и долгоиграющим срочным сюжетом
и в отсутствии такого диалога, стагнация отношений
и погружение тресину, нерешаемость, давно и долго
нерешаемых проблем просто продолжается.
Мы не считаем, что это та ситуация, которая устраивает
что мы готовы к диалогу, готовы к обсуждению любых самых острых вопросов.
Исходим из того, что на той стороне сложилось устойчивое твердое понимание,
что для нас диалог, если мы хотим, чтобы он развивался,
а опять не зашел в тупир, должен быть императивно, должен быть взаимоуважительным
и основывающихся на учёте, на учёте наших интересов
против положенной страйверы.
Американское агентство безопасности полётов сообщило,
что предварительные отчёты катастрофи будут готовы в течение 30 дней.
Трамп уже венит в катастрофе во многом программы инклюзивности
и разнообразия, мол, из-за них при Обаме и Байтоне
были сниженные требования при наборе авиадиспетчеров.
Набирали полуглухих, полуслепых, геев и трансов.
которые плохо слышат переговоры и не могут разобрать метки на радарах.
На этом фоне в соцсетях возникла новая теория заговора,
якобы черным ястребом,
мог управлять трансгендер Джо Эллис.
За несколько дней до трагедии американские радиоведущие
Майклос Кремонеж опубликовал на своем сайте открытое письмо транса
с критикой решения Трампа уволить из армии США не бинарных вояк.
Джо Элистр требовал позволить ему служить дальше.
Твиттеры и историю тут же докрутили, придумали,
что транс якобы угрожал покончить с собой,
потом связали его с авиакатастрофой над Вашингтоном.
Но вот только конспирология разбилась о факте.
Командиром злополучного черного ястреба был нормальный мужчина,
семьянин с женой маленьким ребенком, штаб-сержант Райн Охара.
Новая война, новая американская администрация с повесточкой только начинается, в частности,
в отставку отправился министр транспорта Гей Бутеджич, чем наследием и является трагедия
над Вашингтоном. Мы восстановим веру в наши воздушные перевозки. Более того, я хочу сказать,
до того, как я вступил в должность, были различные статьи. Вот одна из них. Движение за разнообразие
в Федеральном управлении гражданской авиации США включает в себя
фокус на найми людей с тяжелыми умственными и психическими нарушениями.
Это удивительно.
«Мы узнали, что в диспетчерской вышке в аэропорту имени Рейгана
не хватало сотрудников. В Нью-Йорк Таймс говорит, что один диспетчер
делал работу двоих. Пилоты самолета не слышали эфир экипажа военного вертолета.
В аэропорту имени Рейгана должно было быть 30 диспетчеров, а было всего 19.
8.47 диспетчерская вышка предупредила вертолет о рейсе 5342.
Вы видите CRJ, проходите сзади CRJ.
Секунды позже веб-камера запечатлела смертельную катастрофу.
8.48 диспетчерская вышка подняла тревогол.
Мы не знаем, какую роль здесь сыграла политика разнообразия,
равенства и инклюзивности могла быть механическая проблема или медицинская.
При администрации Обамы и Байдена тысячи квалифицированных диспетчеров
не приняли на работу из-за того, что они не соответствовали
стандартам разнообразия. Из-за этого возникла нехватка персонала.
Согласно искам, они дискриминировали квалифицированных кандидатов,
чтобы на некоторых людей подходящих под стандарты разнообразия.
Сейчас для вашей подписи президентским иморандумом с названием «Немедленная
оценка авиационной безопасности». В контексте ущерба нанесенного авиационной
безопасности администрации Байдена. Речь идёт о политике разнообразия равенства и
инклюзивности. «Мы пытаемся понять, насколько велик причиненный ущерб. И хотим удостовериться в том,
что люди наняты Федеральные управления гражданской авиацией, самые выдающиеся и способные люди».
Другими словами, компетентность.
Да, сэр.
Я думаю, что сейчас все это понимают.
И Обама.
Но Байден значительно хуже. Это даже не конкурс.
То, что они сделали просто безумие во многих других отношениях.
Нам нужна группа диспетчера, в которой поддерживают разнообразие,
чтобы разнести четкую перспективу,
чтобы справиться с постоянно меняющимся ландшафтом воздушного пространства.
Господин Президент, чтобы внести ясность, вы хотите сказать, что раса или пол сыграли определенную роль в этой трагедии?
Возможно, так оно и было. Я не знаю. Возможно, свою роль сыграла некопетентность.
Мы дадим вам об этом знать, но нам нужны самые компетентные люди.
Нам все равно, в какой расе они принадлежат.
Это можно было предотвратить. В последние четыре года Федеральное управление гражданской авиацией и авиадиспетчерской службы при Джо Байде
не посвятили себя небезопасности авиации, а разнообразию,
равенство и инклюзивности.
«Стажелейную прошлую ночь случилась ошибка.
Мы будем назначать лучших и самых способных на всевозможной
должности.
Ипоха разнообразия и инклюзивности в Пентагонии закончилась,
и нам нужны лучшие и самые способные, будь то в нашей
службе управление воздушным движением или среди наших
генералов или во всем правительстве».
Министр Пит Бутижич был тем человеком,
который отвечал за министерство транспорта.
Почему вообще он назначен на эту должность?
Это очень важная работа, и у него не было достаточной квалификации.
Он получил должность, потому что он гей.
О, я папочка. Я папа.
Кто из вас хороший коп, кто плохой коп?
Я не знаю, есть у нас разница между хорошим и плохим копом.
«Я считаю себя плохим полицейским. Ты думаешь, я пусечка? Ты на 100% пусечка».
В столкновении в воздухе прошлую ночь пришествовали годы потенциально опасных сближений и предупреждений о небезопасности полетов.
В 2023 году было 19 опасных сближений по всей стране. Это самая большая цифра за многие годы.
Но последняя администрация имела другие приоритеты.
Мистер Выбайна, Пидбутиджич, министр транспорта был слишком занят, если вы помните.
Мультимиллионным проектом по обеспечению, отсутствие дискриминации, дорог и мостов.
На посту госекретаря вы столкнулись с целым рядом кризисов.
Когда я пришел сюда, мы столкнулись с самыми серьезными и многогранными сбоями
в работе наших транспортных систем, со времен событий 11 сентября.
Он был спокусирован на изменения климата и политики разнообразия. Не секрет,
что приоритетом все администрации Байдена было обеспечение разнообразия равенство
инклюзивности, а не чьи-то заслуги. А началось это при Обаме. При Обаме федеральное управление
гражданской авиацией запустило национальную информационно-пропагандистскую программу
по разнообразию и инклюзивности. Это включало в себя призыв нанимать работников
серьезными и дирексуальными и психическими отклонениями.
Самая обсуждаемая новость в Европе, сегодня интервью брата американского миллионера,
обвиненного в продаже несовершеннолетних секс-рабынь,
с западным звездом и политикам Марка Эпштейна.
Начал с кезарей и сказал, что на так называемый остров Пидафилов
приезжали Стивен Хокинг, Майкл Джексон, Кевин Спейси, Билл Калинтон, Принц Эндрю.
Там они пользовались сексуальными услугами Малолит.
Малолейт, так он это называет.
Сам Эпштейн, напомню, был арестован на 19-м году,
якобы повесился в камере.
Марк считает, что его брата убили.
Переломы шеи Эпштейна не соответствуют официальной версии.
Слова подтверждает суд медэксперт Майкл Баден,
проведший более 20 тысяч в скрытии.
Он утверждает, что за 50 лет практики
таких странных суицидов не видел.
То есть, кто-то решил, что мертвые молчат лучше.
Также Марк Эпштейн сказал, что его брат знал что-то такое,
что заставило бы аннулировать выборы и Байдена и Трампа.
В общем, главное теперь, чтобы и брат Эпштейна
тоже не сыграл в ящика от сердечного приступа
или не погиб в автокатастрофе до того,
как полностью не озвучат свои тайные знания.
Какова связь между Миком Джагером, Домдом Трампом, Майклом Джексоном
и Фиделем Кастро?
Многие, из которых до сих пор не публиковались,
стоят рядом с американским миллионером Джеффри Эпштейном.
Друг многих сильных мира сего был обвинён в сексуальном трафике
юных девушек со всей планеты.
Брат Джеффри Эпштейна не верит, что тот совершил суицид.
Даже не имея ни опровержимых доказательств,
Марк Эпштейн ведёт ежедневную борьбу,
чтобы выяснить обстоятельства смерти своего брата.
Почему по-вашему его убили?
Он знал грязные тайны многих людей. Однажды я спорил братом. Это было в 2016 году,
перед выборами Трампа Хиллари Клинтон. Он сказал мне, цитирую, если я расскажу все,
что знаю об обоих кандидатах, им придется аннулировать выборы. Его убили, я в этом уверен.
Но создать сеть предложила женщина – Гислоин Максвелл, дочь известного британского
Медиа Магната. Среди ее друзей бывший президент США Билл Клинтон.
Это правда, что Джеффри познакомился с Клинтоном благодаря Гислоин.
Она представила его рок-звездей Мику Джагеру.
А также по-перимскому, как показано на этом фото, где пара получает благословение.
Эпштейль также был соседом Дональда Трампа в Палмбич.
На этих кадрах, снятых в 1992 году, они вместе на вечеринке у человека,
который через 25 лет станет президентом Соединённых Штатов.
Чтобы подтвердить свою теорию о бубийстве, Марк Эпштейн опирается на странности,
которые, по его мнению, скрыли при вскрытии тела Джеффри Эпштейна.
Американский миллионер был найден с тряпкой вокруг шеи.
Повесился ли он или его задушили?
Марк Эпштейн запросил экспертизу независимого судмета-экспертов.
Майкл Бадден, один из самых известных судмет-экспертов США,
Майкл Бадден провел более 20 тысяч вскрытий.
Среди них он особенно выделяет вскрытие Джеффри Эпштейна.
Врач зафиксировал отметины и переломы в его теле,
который, по его мнению, не могут быть последствиями суицида через повешение.
Мы обнаружили переломы о основании шеи Мистера Эпштейна,
которая не соответствует повешению.
Когда кто-то вешается, веревка находится под подбородком.
Переломов в этом месте быть не может.
не может. Но если это убийство через удушение руками или берёвкой, например, или тряпкой,
как в этом случае перелома находится в середине шеи. Как это было в случае Джеффриэпштейна,
у которого были перелома вот этих хостей. Итого у него было три перелома шеи. Когда я
А я это увидел, я сказал, это больше напоминает убийство, чем самоубийство.
В Венецине вы никогда не можете сказать «никогда».
Я не говорю «никогда». Все может случиться.
Но за 50 лет практики я скрыл более тысячи висельников из Тюрем, Нью-Йорка.
Я никогда не обнаруживал три перелома у самоубийца.
А способен ли Северо-Атлантический Альянс защитить Европу в гипотетической войне с Россией?
Ответ нет.
Россия уже опережает по данным РД, страны НАТО в производстве вооружений
и даже масштабная переброска войск США в Европу наткнется на подводную блокаду.
Российские подводные лодки могут парализовать морские поставки
и техники снаряжения с помощью мин и торпед.
Противоволодочные силы НАТО, по мнению специалистов, к такому сценарию не готовы.
Но главный удар, по мнению аналитиков, нанесет гиперзвуковая ракета-орешник оружия, против которого у альянса нет защиты.
Летящая со скоростью свыше 10 махов, способна за считанные минуты уничтожить военные базы, порты, логистические узлы, заводы в любой точке Европы.
Отдельно тревожно за настроение в Германии 79% немцев считают Россию главной угрозой.
Следует это и запроса Алинзбахского института общественного мнения.
В Саксоне десантники бонусфера тренируются уничтожать БМП армии России.
То есть снова немцы учатся стрелять в русском.
Да, ситфатант. Выглядит чертовски реально, но это всего лишь учения.
Здесь готовятся к войне.
В Саксоне мы наблюдаем за маневрами немецких десантников.
Их стрельбы стали самым настоящим испытанием для наших ушей.
В 8 утра полигон Опер Лаузец. Сначала мы вместе журналистами других СМИ проходим инструктаж
и только потом грузимся в автобус. Едем. Нас ждет первый на сегодня учебно-тренировочный
пункт. Совсем скоро я познакомлюсь бойцами 26-го парашют на десантного полка. Они тренируются тут
уже больше недели. Пока тут ничего не происходит, но мы уже слышим, как вдалеке раздаются выстрелы.
В этих учениях принимают участие в общей сложности 1200 солдат
немецкого бонда Свера. Они отрабатывают действие на
случай вступления в силу статьи 5 договора НАТО.
«Агрессор напал на дружескую нам страну. Эта страна не способна сама себя защитить и попросила
помощи у НАТО, потому что она сама член НАТО». Задача на сегодня — добраться до леса,
где закрепился условный агрессор. Удастся ли это немецким десантником, мы узнаем чуть позднее.
А прямо сейчас мы поедем в самую гущу событий.
Нам, правда, сначала придется надеть бронежилеты. Тяжелый какой.
Мы хотим, чтобы вы поняли, каково это на самом деле.
Дальше мы уже едем на Монгустах, бронированных в недорожниках.
И спустя некоторое время впервые в жизни я стою рядом с настоящим минометом.
Стрельба будет вестись боевыми минами.
Такая возможность выпадает солдатам не каждый день. Разница чувствуется.
«О, да, вы тут в лесу сейчас сами почувствуете.
Это боеприпасы невероятно мощные.
Их слышишь, их чувствуешь, и их, конечно же, видишь,
особенно ночью.
При стрельбе получаешь море удовольствие».
Поступил приказ открыть огонь, и все сразу же закрутилось,
завертелось.
Нам же приказали отойти от минометов на 50 метров.
«Шпас!
Море удовольствия я себе немного не так представляла.
Мы тем временем на следующей учебной точке.
Здесь готовятся к окопной войне.
Вроде бы уже и устаревший способ ведения боевых действий,
но после начала войны на Украине он опять востребован.
Вот именно в таких окопах сидят украинские солдаты и их атакуют.
Отражение у подобных атак мы тут, собственно, и учимся.
К вечеру часть десантников всё же добралась до позиции агрессора в лесу.
Туда вместе с майором Кляйном мы уже идём пешком.
Проведя 7 часов на полигоне, я теперь понимаю, на сколько выматывают подобные учения.
Очень громко идет дождь. Бронежилет тяжелый, каска жмет.
И на мне ведь только небольшая часть стандартного 40-килограммового снаряжения.
Ну и пощечена от пельмени для США.
Пока Запад ставит заградительные барьеры на потерсиян, наши атлеты проявляют себя в других состязаниях.
В штатах состоялся чемпионат мира по пощечинам Power Slap,
где россиянин Василий Комоцкий стал победителем в супертяжелом весе.
В финале пельмень перебил американца Лайна Вернца,
по прозвучию сумасшедший Гавайец.
Сам Василий родом из Красноярска, фермер, держит свиней.
Вес Василия 130 килограммов.
В России Комоцкий выступал на шоу «Каменной лица»,
вырубал всех соперников одной на максимум двумя пощеченными.
Теперь слава пельмени распространилась из океан. Первым человеком,
поздравившим пельмени, стал друг и приближенный Трампа, глава ЕФС Дана Вайта.
Представляем вам бойца из синего угла. Его рост метр 75 сантиметров, вес 175 килограмм, родом из России.
И сегодня он претендует название чемпиона мира в супер-тяжелом весе.
Фельмей.
Сейчас мы поговорим с новым чемпионом мира в супер-тяжелом весе Фельмей.
Я вижу слезы на твоих глазах. Я видел, как ты поднял руку и кажется,
что ты явно знал, что ты сделал все, чтобы выиграть.
Расскажи о своих эмоциях, что ты сейчас чувствуешь.
На турнире «Лиги по счётчин» Powerslap 11 прошедшим в Судовской
Аравии Вася Пельмень стал чемпионом, одолев Гавайцы
Коа Вирнса, с которым ранее уже встречался.
Лейн Коа Вирнс выгол жеребьёвку и бил первым.
Он выбил беруши из ушей Василия.
Пельмень мощно ответил, но чемпион остался стоять
на ногах.
Второй удар Вирнса был слабым, как у Вася.
Третьи удары того и другого были уже гораздо жёстче.
Четвёртый удар американцы попал по шею Сибирика, что посчитали нарушением.
Однако с пятого удара Василий мощно ответил на пощечину Гавайца,
одержав уверенную победу.
Когда объявляли результат, Камотский обернулся на российский флаг
и два сдержива слёзы.
Ты из кромной семьи, работаешь фермером в России.
Что для тебя значит быть на вершине этой горы?
С кем ты хочешь сразиться в будущем?
Самый сильный в мире пельмень.
Поздравляем, че уж.
Павел Кокушкин с нами на прямой связи и на корреспондент.
Доброволец интернациональной бригады Петражка.
Здравствуйте, Павел.
Знаем, что по-часовым ярам подразделение Петражка сейчас развивают успех.
Непростая ситуация.
У противника все еще остаются резервы.
Он опасен и коварен.
Но тем не менее мы сильнее, умнее, хитрее.
И главное, что более мотивированный.
Что у вас происходит?
Да, добрый вечер Евгений, действительно так, до бригада 15-й дивизии Тонбасса в числе других подразделений добровольческого корпуса Министерского обороны.
Также помимо них там работают 98-я героическая Ивановская десантная дивизия, 100-я бригада, другие подразделения.
Продолжают штурмалов Яр и в трех сторон уже штурмуют, вот помимо продвижения в микро районе Северной,
где достаточно серьёзно сконцентрированные силы противника
также идёт давление и в центре города уже за заводом огнеупором.
И параллельно с этим есть успехи Южнее в районе Цеха №2.
Это тоже целый квартал по названию одного из цехов огнеупорного завода
и микро район Шевченко.
Таким образом, с трёх сторон сдавливаем клейщи вокруг гарнизона в СУ в этом городе.
Надо сказать, противник сопротивляется яростно,
в основном применяя ППЛА.
Как здесь говорят, грязное небо здесь и днем и ночью постоянно работают вражеские подрокоптеры.
Но, тем не менее, наши бойцы также помогают штурмующим наши операторы ППЛА,
также работают специалисты РЭП, в общем, двигаются, парни двигаются,
работают ежедневно, героические поступки совершают, выдавливают противника,
которые яростно огрызаются из очень важного для них города.
Тем не менее, продвижения есть.
Дикая, жуткая, ужасная история в русском поречном.
Невозможно объяснить, почему так действуют выслушники,
убивают гражданских, насилуют женщин, стреляют за тылок старикам.
Вы были и долго воевали в Курской области.
Что это за люди?
Какие мотивы у такого поведения?
Не приказы такие отдают им, зачем?
То есть, какова цель? Это просто уже какая-то звериная жестокость, абсолютно не поддающаясь ни какому логическому объяснению.
Да, Евгений, здесь, конечно, добавить что-то сложно, но действительно так.
Помимо убитых гражданских в русском поречном, мы же знаем, что это не единичный случай.
Например, до этого при освобождении Селидова были обнаружены мертвыми целые семьи гражданских,
которые отказывались выходить на территорию Украины и также был приказ расстреливать,
как они говорят, своих граждан, которых они якобы, ну, во всяком случае, декларируют везде своими,
и там также были убиты гражданской, включая детей, что самое страшное, то есть у этого зверя,
я имею сейчас тех нелюдей, которые непосредственно и отдавали приказы, и расстреливали этот,
Ну, уже человеческого ничего нет, потому что, ну, как сказать, что, что в человека внутри, когда он убивает и насилует мирный граждан,
ну, невозможно себе представить.
И это, на самом деле, следствие, конечно же, политики нынешнего киевского режима,
который расчеловечивает всех русскоговорящих в глазах солдат украинских и давая им индульгенцию на убийство,
Тем более, что мы знаем, что огромное количество неуноцистов сейчас находятся в рядах МСУ,
которые эти идеи, скажем так, пропагандируют и демонстрируют, и всячески потакают этому.
Ну и, естественно, тут не обходятся без наркотиков.
Это уже неоднократно доказано, того что человек, наверное, только в измененном сознании может сотворить такие вещи.
Ну а наши бойцы продвигаются и на курском, в курском приграничье тоже.
Недавно после освобождения Николая Водарина вышли на Свердликово.
Сейчас бои идут уже на подступок Свердликова.
А это очень важный населённый пункт, который находится на одной из артерий,
соединяющих Сунскую область с гарнизоном ВСУ, который сейчас оккупировал Курское Преграничье.
Сейчас там идут бои и, параллельно с этим, с юга Запада также движутся,
сужают этот плацдарм. Наши бойцы, чтобы уже взять подплотный огневой огонь, непосредственно,
прошу прощения, подплотный огневой контроль, взять уже обе трассы, снабжающие курский плацдарм на высовую,
чтобы там их запереть и просто уничтожить. Спасибо, Паэлл. Действительно так и тоже регулярно
Бываю в Курской области, разговариваю с солдатами, езжу в их расположение.
И о мотивации очень важно, что они говорят сами, нет-нет-нет, мы не хотим их выдавить.
Они здесь творят такое в Курской области. Мы хотим их окружить и уничтожить.
Да, Евгений, это очень важный момент. Я тоже разговариваю всегда с бойцами об этом.
И вот эти кадры, и они же сами являются свидетелями.
Они первые, кто заходит в эти подвалы, в эти разрушенные дома и видят эти трупы.
И, конечно же, я видел лица бойцов, которые прошли очень многие страшные вещи.
Но когда они видят вот это, когда они видят мирные жители,
конечно, там у многих слезы на глазах наворачиваются, потому что это страшные картины.
И, конечно, никакого желания выдавливать у них нет.
Сейчас в курском пригранище также работают подразделения дикой дивизии Донбасса, добровольческого корпуса.
И они все бойцы говорят, что никакой пощады противнику не будет.
Спасибо, Павел Кукошкин. Что касается мотивации, распространение националистических, экстремистских, звериных, людоедских идей,
в этом, в принципе, киевский режим преуспел, открыто пропагандирует убийство,
призывает к ним уничтожение народов. В общем, не это настоящее, что ни на есть нацизм.
Вот давайте послушаем одного из самых известных на Украине так называемых волонтеров.
Вот сейчас их всех там лишили грантов и вдруг выяснилось, что они никакие не волонтеры,
что они все, оказывается, зависели вот у американских денег, но вот что они говорят
открыто в эфире на всю Украину, весь мир там, где их переведут, где услышат.
Какой будет победа именно для вас, что для вас будет завершением войны?
Знания России как за дистанционному вымерению.
Для меня это исчезновение России в гистенциальном измерении, то есть это раковое образование на
планете должно исчезнуть институционно. Оно должно распасться. Оно должно разделиться на
улуса какие-то, платить дань нам, монголовным казахам, балтам, кому угодно. Эти товари должны
сдохнуть каким-то способом или начать резать друг друга. Что можете сказать украинцам,
которые остаются в тылу? Но желают, чтобы войну завершили как можно скорее. Если человек хочет
прекращения войны путем капитуляции украинского государства, то у меня для этого человека
у нас есть очень плохие новости.
Убьют нас всех.
Убьют нас всех.
Кого не убьют, дадут в руки автомат и погонят на Польшу.
Я об этом говорил с нашими иностранными партнерами регулярно.
Пытался вталковать тем, что если Украина пойдет,
несколько миллионов украинских мужчин будут насильно мобилизованы.
И пойдут пушечным мясом, сомнут Польшу, а потом дойдут до вас.
До Гренландии дойдут.
Это общественное телевидение украинское. Прошу, Олег Иванович.
Знаете, я боюсь, что мне не достанет моей политкорядности
для того, чтобы прокомментировать то, что я увидел в самом начале.
И вижу сегодня весь день от этого урода,
который, к счастью, попал в плен и дал эти показания.
Это очень важно. Но скажу самое важное.
Я не верю в тот последний сюжет, который вы показали,
где он говорит о каком-то своем раскаянии.
У меня полное ощущение, что, окажись, он сейчас живой, здоровый, где-то там.
Среди своих он бы вот об этих своих подвигах рассказывал бы,
как о собственном геройстве, смакуя каждый свой выстрел в затылок женщины,
что он там вытворял с этим несчастными женщинами, как он убивал стариков.
Это мразь воспитанная в том духе, который проистекает из того текста, который произнес сейчас другой представитель украинского режима нацистского Бандеровского, который сейчас говорил о том, как надо убивать всех русских.
И обрати внимание, вот этот урод в наручниках, ведь он что сказал до этого?
Он сказал, когда мы вошли в русское поречное, я шел туда не с ненавистью к солдатам,
я шел туда с ненавистью к русским мирным.
Он открыто это сказал, он не понимает даже, что он произносит.
Он шел осознанно убивать мирных граждан, выполнял ли он приказ,
делал ли он это по душевному порыву, но это же очевидно.
И знаете, есть еще одна потрясающая закономерность.
Я, кстати, об этом задумывался, когда читал историю Второй мировой войны.
Вот бандера, хорватские усташи, венгерские последователи идеологии фашизма,
они такие зверьства творили, что этому удивлялись,
этому есть много свидетелей, даже немецкие офицеры Вермахта,
офицеры Вермахта, даже гестаповцы, которые считали неоправданной, ту
жестокость, которую проявляли эти фашисты. Вот эти молодо-фашисты,
фашисты второго ряда, они всегда искали, от чем отличиться от своего старшего
врата, и находили это только в одном. В этой совершенно нечеловеческой
жестокости, убивая сотними тысяч, именно гражданских, русских, поляков, сербов,
евреев, цыган, украинцев. Это их отличало от всех остальных. И вот эти последователи,
вот этих молодых фашистов, неофашисты, как мы их называем, это для них фирменный знак.
Для них вот эта жестокость, это фирменный знак. Еще один момент. Знаете, вот тут возник вопрос
о том, как отнесется к этому мировое сообщество. Вспомните Бучу. Там нет ни одного доказательства,
вообще никакого доказательства того, что это имеет какое-то отношение
к российской армии. Здесь, ну вот же все, он сам рассказывает, как он стрелял,
как он насиловал. Ну вот, посмотрите, сделайте вывод, кого вы финансируете,
кого вы поддерживаете, поддерживаете патологических убийц, животных. И у меня,
У меня, знаете, такое, в эфире, наверное, об этом неправильно говорить,
я вот продолжаю вашу мысль.
Вот там наши русские российские парни, потому что они все и татары, и чуваши,
и дагестанцы, и тувинцы, и куты, они все, представляют огромную Россию,
они ведут настоящую войну против мирового нацизма, фашизма.
Я бы очень хотел, чтобы им попали в руки вот эти вот уроды с позывными,
которые теперь известны, наверное, есть их лица, вот я бы очень хоротел, чтобы эти твари поняли,
что это такое наатное земле, и пускай это сделают наши русские парни. Ну а теперь по поводу
большой политики, конечно сюжет по поводу оговорки или не оговорки Трампа очень интересен,
я бы предпочел не гадать сейчас, был этот разговор, это оговорка Трампа или он действительно
дал такой сигнал, что какой-то контакт был. Не первая оговорка. Рано или поздно мы это узнаем. Мне
кажется, тут важнее два других обстоятельства. А обстоятельства первое. Мы точно находимся в
ситуации, когда и американская сторона, и российская сторона проявляют максимальную готовность к тому,
чтобы диалог состоялся. Это как бы плюсовая сторона этой истории. Но Трамп просто уже стер язык,
объясняя, как он хочет поговорить с Путиным, и какой Путина вообще не говорит тогда.
Чего не говорит, а язык зря стирает. Ну, пока-пока так. Кстати, сказать,
наш президент недавно так комплиментарно высказался по поводу Трампа, что прямо, знаете,
тоже я это тоже расцениваю. В политике не бывает мелочи, особенно в исполнении Владимира Владимировича.
Он настолько опытный человек, это сигнал. Безусловный сигнал,
который он тоже дал своему визави.
И понятно, что к Трампу по большому счету Путина относится с уважением.
Равно, как надеюсь, что и Трамп Путина.
Но, читая Рябкова, Рябков — классический дипломат.
Да, это просто такой калиброванный дипломат.
И когда он говорит, сдвигов нет, это первая важная вещь.
То есть, следовательно, пока с точки зрения правил подготовки такой встречи в реальности,
сдвигов нет, иначе Бребков никогда не произнес такую фразу, опять же апеллируя к его опыту,
к его подготовке. Это первое. Второе, он говорит о том, ну переведу сейчас на простой бытовой язык,
ну давайте подумаем, зачем Путину и Трампу встречаться, если там нет для них обоих понятной
повестки и того результата, с которым они выйдут после этой встречи, потому что они друг друга
И мне, вот если бы Трамп был новый человек, и у них бы не было перед этим какой-то историей,
я допускаю, что встреча могла бы состояться просто для того, чтобы, знаете, так,
потрогать друг друга, пощупать, послушать, почувствовать друг друга и понять,
что с этим можно делать. Не Путину, не Трампу этого делать не надо.
Следовательно, на эти переговоры, на этот контакт можно и нужно идти только тогда,
когда будет повестка, а дальше читает Рибкова.
Он сказал, что мы пойдем найти переговоры, когда там будут...
Понятно, как учитываются наши интересы, что эта игра в долгую,
что это действительно начало решения большой проблемы международной.
А в другом случае, если этого нет,
то, видимо, тогда пока эта встреча не готова.
То, как мы это читаем, что, да, действительно, контакт на высшем уровне, наверное, проводить еще рано,
даже на высоком уровне рана,
тем не менее, дипломаты согласовывают позиции и еще взаимные точки соприкосновения,
как только они появятся, будет уже публичный результат. Читается это ровно так.
Да, и еще обращу ваше внимание вот на что.
Ведь когда произошла эта катастрофа, мы тоже сказали, что всегда, если это происходит,
И тут же начинаются контакты по поводу, поскольку там погибли россияне, понятно, что тут же обсуждаются вопросы.
Ну, там много вопросов, которые возникают в этой связи.
И эти контакты сегодня действительно похожи идут в постоянном ключе, по самым разным темам, на дипломатическом уровне.
Потому что дипломаты об этом постоянно через оговорки или какими-то сигналами об этом говорят.
Говорят, это означает вот еще что, что сама повестка, предстоящей встречи, она очень сложна.
Даже Илья представит себе, что появится так называемый план Трампа.
Вот сейчас выскажу такую мысль отчасти продоксальную.
Это еще не повод, чтобы встретиться.
Если там даже будет осмысленный, понятный план Трампа, потому что нужно встречно, чтобы Трамп сказал,
Я готов обсуждать и план Путина, как встречный план.
И только тогда есть смысл в этих переговорах.
Подождем, но я полон оптимизма.
Мы будем тоже надеяться на это.
Тем более, если с вашим аппаратным и политическим опытом
вы оптимистично настроены,
значит, все будет действительно хорошо, а мы вернемся.
Ввидоспроизодиан Трампа Уэнс выступил с неприятным заявлением,
ожидаемым, тем не менее, чётко и ясно иллюстрирующим целью Соединённых Статов.
Поставлять Европу, как можно больше энергоносителей, и разорить Россию и Иран.
У нас есть невероятный ресурс, с которым не сможет сравниться ни одна страна в мире.
У нас есть доступ к энергии, энергия идёт на производство наших товаров.
Мы должны раскрипастить американскую энергетическую экономику.
Мне нравится, что мы можем одновременно разорить Иран и Россию.
Мы сможем продавать всю нашу энергию в Западную и Европу,
что хорошо для нашей национальной безопасности.
Совершенно верно.
Развивать всю экономику крайне тяжело, а ещё у нас 40 триллионов долга.
Сможет ли энергия компенсировать эти деньги?
Энергия может снизить стоимость вещей.
Она также может вызвать невероятный экономический рост.
Добрички.
Перенесемся в Соединённые Штаты, Нью-Йорк,
шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Расскажет настроение в Белом доме.
Тем не менее, начну с другого, вот эта невероятная иконспрологическая теория, которая разлетелась очень-очень широко про то, что вертолетом, который врезался в лайнер American Airlines, управлял военный трансгендер, что это вообще было, кто это вбросил, зачем, и что было на самом деле.
Добрый вечер Евгений. Ну, эта новость появилась в контексте
собственно обвинений Трампа, которые звучали вчера весь
день в адрес той самой политики гендерно-расовой
инклюзивности, DEI, как ее здесь сокращенно называют,
Трамп считает, что именно тяга байденовской администрации
к этой политике существенно повлияло на то, что произошло
в небе над Вашингтоном, Трамп упирает на пониженные стандарты в рамках этой политики к диспетчерам,
хотя, в общем, известно, что там проблема была не в том, что у диспетчеров рук или ног не было,
самих диспетчеров было на вышке меньше, чем должно было быть. Одного отпустили начальники пораньше,
ну и опыта не хватило. Нужно было два человека, один бы контролировал самолеты, другой вертолеты.
Там очень серьёзный трафик в Вашингтоне, не мне вам рассказывать, есть запретные зоны,
есть пентагон, очень большая активность военной авиации. В общем, всё это наложилось,
такой идеальный шторм не разрулили. Что касается джоэлис, то джоэлис действительно
опубликовала, опубликовала тут, кто как хочет, пусть называет свой меморандум или открытое письмо
28 января за сутки до трагедии, сама она является одной из трех совершивших трансгендерный вот этот
переход пилота вертолетов, и текст он на самом деле довольно был умеренный, но она упирала на то,
что 15 лет посвятила армию, вот как же так несправедливо вот теперь с ней поступают
Трамп и Хексит, выгоняют из ряда вооруженных сил США, а ей летать охота на вертолетах Сикорского,
и поэтому пусть ее вот там оставят, не трогают,
дескать, и сама она заплатила за все свои операции,
ни цента из казны Соединенных Штатов не взяла.
Ну и дальше, как это всегда бывает в интернете,
появилась фото, есть имя, хотя там понятно,
что она довольно медийный персонаж,
внучка какого-то известного генерала,
который в Арденах воевал, плюс еще дядя какой-то адмирал.
Вот такой американский дипстейт. Но, в общем, нашла к отца на камень.
Трамп нашёл на этот дипстейт. Посмотрим, чем эта битва кончится.
Но она сама уже опубликовалась, что нет ни я, я жива, а со мной всё в порядке.
Расследование тем временем продолжается, достали чёрные ящики,
те самые бортовые самописцы. Они должны, наверное, как-то пролить свет.
С другой стороны, что будет на этих бортовых самописцах?
Мы видели последние кадры, вот две видеозаписи появились.
Вот там считанные секунды, даже доли секунды, врезается под прямым углом этот черный ястреб в падение, черного ястреба, да, падает он в Потамак,
туда же падает самолет, где находились к огромному, к сожалению, великой трагедии нашей соотечественники.
В общем, нужно им здесь разбираться. Я вот о чем вспомнил, Евгений, вы здесь работали в Нью-Йорк, я сейчас прямо смотрю на тот,
Так как говорят, диспетчера, сегмент, наверное, воздушного пространства,
где в свое время сотворил чудо над гудзоном известный летчик Салинбергер.
И я помню, работали, поехали туда, отправились сразу по горячим следам.
Но вот в чем разница между тем, что случилось в Вашингтоне
и тем, что произошло здесь в Нью-Йорке.
Хотя в Нью-Йорке тоже гигантский вертолетный трафик.
Просто ему тогда повезло, что вертолет какой-то шальной
не появился перед его Ирбасов, а с другой стороны было время.
авиации, что самое главное. Скорость, высота и время. Ничего подобного у пилота в Вашингтоне, но,
к сожалению, не было. Спасибо вам большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
с берегов Гудзона, в прямом эфире. Прошу. Ну, первое, следую за отметкой, что сейчас закончилось
голосование в Германии по законопроекту о миграции ограничения. Это очень важный законопроект,
потому что фактически она рассказывает, какой может быть будущий расклад в Настагии,
хотя бы с точки зрения того, что там объединились свободные демократы,
ХДС, ХСС типа консерваторы, ADG — альтернатива для Германии,
которая очень любима маскам, вот, и частично Трампом.
И, соответственно, сюрприз-сюрприз, блок Сайгиевых лет,
то есть, получается, там такая попури собралась.
и в принципе они все голосами больше должны были быть обеспечивать большинство,
но про законы ТАК как резент завалился только что.
Вот, это говорит о том, что на самом деле взглядов более крайне правых придерживаются
немецкой обществе, судя по всему.
И это будет очень интересный выбор на самом-то деле.
Вот, потому что в этом случае ХДС-ХСС выводит выступать более слабыми позициями,
особенно после провалов сегодняшнего закона проекта.
Суды пускать, что в коалицию может войти альтернатива?
Сейчас что произошло? Сейчас в колице, то есть вокруг этого закона проекта собрались крайне правые, умеренно правые.
Ну это один новый проект, понятно, миграция, модная тема, выборы и так далее.
Это самое главное тема. На нынешнеестественной экономикой миграции, напоминаю, в экономике сейчас Бундтезбак пересмотрел экономику, там будет меньше 0,5.
0,2?
Меньше 0,5, то есть это называется таквляция. Вот, соответственно, и темпа будут снижаться.
Собственно, например, Германия, в том числе, как была инициация по трубопроводному газу.
То есть, на самом деле, от выборов в Германии будет зависеть очень много.
И сейчас ситуация разворачивается таким образом,
что даже если выбыты ХДС и ХСС им просто потом после за один стол в одну колицу будет сложно с СДПГ сесть.
Они из законопроекта, у них сейчас там просто разрыв произошел, поэтому законопроекту.
Как они с левыми будут садиться вместе в одну колицу, как они обычно делают.
Если у них по принципиальной теме происходит раскол,
они ни одного законопроекта нормального приведут.
То есть, на самом деле, там идёт серьёзная расколта и радикализация.
А то, что левые еще примыкают, как бы с крайней правом, это особый интерес ведется с этого, поэтому это очень интересная тема, рекомендую посмотреть.
Почему это в том числе происходит? Цены на газ сейчас 3,75.
575 долларов за тысячу кубометров в перечете, потому что они считаются как бы по-другому, но это, соответственно, стоимость спота.
Почему? Во-первых, как бы холода. Держу в курсе в ближайшие два дня, мы все с ними познакомимся в центральной части РФ, ну и вообще как бы в Германии, например.
Вот, самое главное заключается в том, что происходит проблемы, связанные с поставками в той или иной степени.
Сейчас средняя стоимость энергоносителей в несколько раз выше, чем до 22-го года, в Димне-период.
И все боятся уже не зимы, а лета, потому что без транзита вы не сможете быстро запомнить газохранилича.
И в этом очень большая-большая проблема.
Поверните скраника, если будет нормально.
Ну, во-первых, что происходит с скраниками, кстати говоря?
Ходят переговорные треки по поводу того, что в газовые проекты могут войти в связь с американские коллеги.
То есть они просто немцев заменят.
Я напоминаю, что в северном потоке 2 изначально в проекте присутствовали немецкие компании.
То есть мысль был в следующем.
То есть немцы потратили 7 миллиардов на трубу, но их заменят американцы.
Мы тоже.
Это очень по-американски.
Мы тоже потратили дофига на эту трубу.
Наши 7 миллиардов американцы не заменят.
Ну вопрос заключается, кому будет просто труба?
Мы потратили значительно меньше.
И свое никому не отдать.
Мы равно потратили по 3,5.
Вот.
Но короче смысл заключается в следующем.
Этого условия была у нас там это 50 на 50.
Ну, плюс-минус. Вот. Соответственно, поэтому мы ровно потратили все дружно. Вот. Но вопрос включается в другом, как бы, что
США не могут быстро наносить газ, поэтому как бы они будут заходить в различные проекты. Что касается того, как бы с кем, на самом деле,
приговориваются американские коллеги, что именно на самом деле выгодно.
Ближайшее время состоится встреча поверенного Трампа, личного поверенного Трампа,
Платинской Америке, а точнее, по Венесуэле с представителями Мадура.
Ближайшее несколько дней. Вот это дождалось четыре часа по нашим данным. Так и вот.
Но это вообще известно уже, данные. В чем союзик?
Они туда собираются самолета высылать с мигрантами венесуэльскими в Венесуэлу из США.
Я напоминаю, что они уже высвали в Мексику, они соответственно высвали в Колумбию, сейчас собираются высылать в Венесуэлу.
А в Киев не выслали еще?
Я держу в курсе, что в Российскую Федерацию и в другие страны СНГ тоже собираются.
357 граждан Советского Союза, это мы читали.
Ну, я напоминаю, что мы приемник Советского Союза.
Конечно.
Примем. Советский граждан. Примем.
Всех агентов тоже примем. Прямо в Лифортовых сразу.
Вот вопрос заключается в том, что как бы Трамп, сейчас он важный, внутреннее повестка.
Он в этой внутренней провестке разошлёт всех всё, всё что происходит.
Что касается переговорного трека, то вопрос упирается сейчас как бы на самом деле.
Кто кому позвонит на самом деле?
Кто свяжется, в принципе.
Потому что как бы подготовительный этап, упёрся несколько подводных камней.
Вот, но в любом случае как бы у Трампа и у всех остальных есть определённые окно возможности.
Это окно возможности, оно связано с электоральной составляющей.
Дело в том, что Трампа, необходимо просить свой взын компрект и весеннюю сессию.
Вернемся.
Шок-контент, что называется, гос-секретарь Марко Рубио в интервью Меган Келле,
обсудили фотографии президента России с голым торсом.
Как вы думаете, почему он фотографируется без рубашки?
Ну, он больше этого не делает. Это, знаете ли, было давно.
А я спросила его, я спросила, зачем вы это делаете?
когда я брала у него интервью, а он ответил,
«Я даю людям то, что они хотят».
Журналистка под таким впечатлением до сих пор расспокоиться не может.
Готовятся к переговорам, Марко Родио, видишь?
Почему спешно Рою так копают Днепропетровскую область?
И, в общем-то, на этот вопрос ответить не сложно.
Потому что, на самом деле, я вам хочу сказать,
всё это время они считали Днепропетровскую область не просто тылом,
а глубоким тылом.
А в голове у Зеленского и до начала конфликта.
Из-за три года конфликта у него в голове не было ни одного плана обороны, за то, что у него был в голове
план потужного
контрнаступу, план гидности, план стейкости и план победы.
Ну вот, собственно говоря, теперь очевидно, что все эти планы они превратились просто в предорожную пыль.
Надо рыть о копы.
Да, по предорожной пыле. Теперь надо экстренно рыть о копы. Ну и это тоже, кстати же, сделать очень сложно,
потому что верховный асфальтаукладчик поглощает такое количество финансового ресурса,
которого потом, в конечном счете, на обороны и на копы не хватает.
Но если бы мы изучили с вами сейчас бюджет от прифронтовых городов,
вы бы, наверное, удивились, в тот же самый покроск выделяют,
там, условно, 37 миллионов гривен на ремонт дорог.
Как вы думаете, это целесообразно или нет?
Или на проведение культурно-массовых меропредель?
Это же никто не отменяет.
Потому вопрос коррупции, это тоже вопрос номер один.
Но вы знаете что? Я обратил внимание, на довозь он, конечно, много чего наговорил.
Но когда Зеленский пинает ногами Байдена, Павшего Льва,
рассказывает о том, что он Зеленский до войны просил у Байдена оружие,
а он Байдена ему не давал.
Может и не вспоминал бы про этот момент, просто надо понять, с кем мы имеем дело.
Это лжец. И любой человек, который хочет все-таки удоставиться
и где же правда, он может почитать заявление президента того периода до
начала конфликта. Я напомню, о чем Зеленский говорил. Да вы не переживайте.
Майя будем жарить шашлыки. Ну, это же его слово, да? Поэтому все, что он сейчас
говорит, он врал тогда. И конечно же, он делает это сегодня очень системно,
последовательно, исходя из своих, в том числе корыстых интересах, связанных с
с его окружением, шести или семью менеджерами, которые обеспечивают его будущее, как он считает.
Хотя я-то на самом деле считаю, что у него нет никакого будущего.
И, кстати, и будущее Украины не зависит на данный момент от Зеленского,
то же, как и его собственная судьба, далеко зависит не от него самого.
Просто он еще пока этого не понимает.
Передуман Павлович, самое плохое, что в худшем случае господин Зеленский проведет свою старость
День на Майамском пляже, в шикарном особняке,
пописывая мемуары.
Ему обеспечат и защиту, и охрану, и финансовое состояние.
Я надеюсь, что мы с вами ошибемся, но мне кажется, такая старая из Зеленского не ждет.
Это не та история просто смены политической власти, связанная там, условно говоря.
Равленные конверты никто не отменял.
Тут такая история, что он ничего не боится,
ровно потому, что ему абсолютно ничего не грозит.
Знаете, идиоты просто не боятся, поэтому...
Очень важное сообщение для всех наших телезрителей.
С понедельника мы расширяем наше информационное вещание.
Теперь четыре часа ежедневно.
Смотрите нас в 12.00 и в 18.00.
До встречи! Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прямо сейчас вести!
