Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша Людмая, программа «60 минут по горячим садам» и так в Кремле.
Поркомитировали ситуацию вокруг переговоров России и США. Первый этап – это восстановление работы дипломатов.
Затем переговоры непосредственно по Украине на третьем этапе экономической взаимодействия.
Ночью Трамп заявил, что США готовы сотрудничать с Россией в разработке природных ресурсов.
Глава РФПИ Дмитриев подтвердил, что Россия и США заинтересованы в поиске совместных проектов.
Отдельный проект, по его словам, предприниматели наладили еще в арриаде.
Россия, напомнил Дмитриев, входит в число мировых лидеров по запасам редко земельных металлов.
В Вашингтоне эти слова услышали. Источники Fox News утверждают, что глава Минфина США Скотт-Дассон
может приехать в Москву в марте или в апреле для переговоров на самую, получается, модную в мире тему про редкоземы.
Но и Киев официально дожали.
Украина уже в пятницу может подписать соглашение США о своих ископаемых.
Церемония должна состояться в Ушингтоне.
Трамп заявил, что он не против, если Зеленский приедет.
Более издевательски сказать было сложно.
Итак, что известно об итоговых положениях договора между Зеленским и Трампом и как и тут переговоры Москвы, США. Смотрите.
Правда ли, что президент Зеленский собирается в пятницу встретиться с вами и урегулирована ли сделка по нейралам?
Да, я слышал об этом. Я слышал, что он приедет в пятницу. Конечно, я не против, если он хочет. Он хотел бы подписать соглашение вместе со мной.
Самый дорогой билет в истории за посещение Белого Дома Зеленске отдает ресурсы, страны в обмен на
встречу с Дональдом Трампа. Если верить Financial Times в Вашингтон дедовил, и Украина будет перечислять
специальный фонд половину докодов от будущих разработок природных ресурсов – редкоземов,
нефти и газа. Я думаю, что президент знает, как заключить сделку лучше, чем кто-либо до него.
Чтобы заключить сделку, нужно усадить обе стороны за стол переговоров.
И обычно, когда вы заключаете хорошую сделку, все встают из-за стола немного несчастными.
Пока несчастными выглядят только Зеленские, агентство Рейтерс пишет,
что гарантии безопасности, которые Киев требовал в обмен на ресурсы, в тексте соглашения не появились.
Подписать документ в любой из редакций просит украинский кабмин,
Попытаться помириться с администрацией Трампа.
Сам Трамп озвучил новую сумму этого соглашения.
Теперь не полмиллиарда, а триллион долларов.
Я понимаю, что это большое дело. Очень большое дело.
Думаю, что американцы, если судить по опросам, очень довольны.
Потому что Байден разбрасывался деньгами, как леденцами на ярмарке.
Это действительно крупное соглашение.
Возможно на триллион долларов, возможно даже больше.
Но речь идет о редко-земельных металлах и других вещах.
И посмотрите, мы тратим сотни миллиардов долларов на войну между Украиной и Россией.
Войну, которая вообще не должно было быть.
Но Байден пришел и влез в ситуацию, растратив деньги так, как никто прежде.
350 миллиардов долларов. Ещё одна вещь, которая нас не устраивает.
Европа потратила 100 миллиардов долларов, а мы 350 миллиардов.
Разница в том, что Европа эти деньги вернёт, потому что они дали их в виде кредита, а мы просто раздали.
Будь то 300 или 350 миллиардов, никто даже не знает точно.
Мне даже не могут назвать точную сумму, а это значит, что, скорее всего, речь идет о еще большей цифре.
Так что теперь мы говорим, послушайте, мы хотим гарантии, мы хотим вернуть эти деньги.
Этой проблемы вообще не должно было быть, но раз уж она произошла, нам нужно разобраться с этим.
И теперь американские налогоплотельщики получат свои деньги обратно.
По словам вице-президента США Венса, во время встречи в Мюнхене он деликатно, но при этом достаточно твердо
Объяснил президенту Зеленскому, что войну придется закончить.
Зеленский сделал вид, что не понял.
И теперь разговор будет жёстче.
Трамп заявил, что поставки оружия на Украину прекращены.
Без США, без наших денег и военной техники эта война закончилась бы.
В очень короткие сроки.
Война может продолжаться ещё какое-то время.
Возможно, пока мы не заключим соглашение с Россией.
Послушайте, нам нужно договориться.
иначе этот конфликт будет продолжаться, война может либо затянуться, либо закончится довольно быстро.
Я думаю, что она завершится быстро. На данный момент мы вообще ничего не поставляем Украине.
Ядерные фантазии Киева пришлось комментировать госсекретарю США Рубио,
заявил, что к словам Зеленского о ядерной бомбе в качестве альтернативы членству в Альянсе нельзя относиться серьезно.
Я не думаю, что кто-либо воспринимает это как серьезное предложение с их стороны.
И я также не считаю, что вооружение Украины ядерным оружием является решением проблемах.
Если он действительно это заявляет, я не думаю, что это реалистичное требование.
Нам нужно меньше ядерных государств, а не больше.
Нам дадут ядерное оружие. Дайте нам обратно ядерное оружие.
Дайте нам необходимые ракетные системы.
дорогие партнеры, профинансируете нашу миллионную армию,
ведите свой контингент на этой части нашей страны,
где мы хотим стабилизировать ситуацию,
чтобы у людей была ясность.
На уровне здравого смысла, если страна,
с которой мы, по сути, сейчас ведем боевые действия,
становится ядерондержавой, что нам делать?
В этом случае мы будем принимать и использовать все.
Я хочу это подчеркнуть именно все,
имеющиеся в распоряжении России средства поражения.
Мы этого не допустим. Сегодня сделать почти с нуля будет практически невозможно.
Что-то грязное, как говорят грозовое бомбу, отхода сатана.
В этой станции можно собрать.
Но и в этом случае ответ будет абсолютно адекватным угрозом Российской Федерации.
Переговоры США и России выходят на новый уровень.
По словам Рубио, в Вашингтоне Москва уже приступили к обсуждению остановки войны.
Следующий шаг — понять, на каких условиях Москва готова пойти на сделку.
Если мы сможем завершить этот конфликт, то как будут выглядеть отношения США и России в 21 веке?
Есть ли сферы, где мы можем сотрудничать в геополитике или, возможно, даже в экономике?
Президент уже говорил об этом. Существуют возможности для совместной работы.
И, конечно, в рамках этого обсуждения нам придется затронуть не только вопросы российских активов,
замороженных в США, Европе или где-либо еще, но и ситуацию
с американскими компаниями, которые пострадали.
Это должно стать частью более широкой дискуссии
о перезагрузке наших отношений.
Белый дом отказался от политики смены режимов
и взял курс на гибкую дипломатию.
Как пишет бывший советник Госдепа Кимейдж в журнале
«Форенеферс» – «Вашингтон не будет пытаться влиять
на внутреннюю политику Москвы и Пекина».
Премьер Британии Стармер обсудит с президентом США в возвращение России в большую семерку.
В Кремле такой формат уже назвали не актуальным, так же, как и идею миротворцев на Украине.
Без США, без наших денег и военной техники эта война закончилась бы в очень короткие сроки.
Война может продолжаться еще какое-то время, возможно, пока мы не заключим соглашение с Россией.
Послушайте, нам нужно договориться с Россией, иначе этот конфликт будет продолжаться.
Война может либо затянуться, либо закончится довольно быстро.
Я думаю, что она завершится быстро.
На данный момент мы вообще ничего не поставляем Украине.
Financial Times сообщает, что Трамп уже отверг идею Макрона ввести французских солдат.
Если Запад отправит 30 тысяч миротворцев на Украину,
они первыми убегут в случае нового наступления.
Путина заявил секретарь обороненного комитета Украинской Рады Костенко.
Бывший советник президента США по нас в безопасности — режиссер цветных революций Болтон считает, что Путин всех победил, и Ната трещит по швам.
Макрон едва ли добился успеха. Примьер-министр Великобритании Керр Стармер не думаю, что у него получится.
Сейчас мы находимся в ситуации, когда стали ближе к России, как к союзнику, чем к Далева, несмотря на враждебную обстановку.
Мы движемся к выходу из НАТО.
Трамп уже нанес НАТО огромный ущерб.
Почти каждый раз, когда он говорит об Украине, он усугубляет ситуацию.
Все наши союзники оказались на одной стороне, поддерживая Украину,
а мы оказались на стороне России.
НАТО уже серьезно расколотан.
Если продолжать делать такие шаги,
выход из Алианса станет просто формальностью.
Мы оказались в одном лагере с главным противником НАТО.
Немыслимо, что президент мог довести до этого.
армия россия вплотную подошла к воротам днепропетровскую область населенному
пункту искра заход в этот населенный пункт даст возможность обойти всю
запорожскую оборонительную систему врага на новопавловском направлении
освобождено село запорожье по данным вражеских пабликов успехи у российской
армии есть и к северу от великой новоселки в Харковской области после
освобождение населенного пункта Тоттополе к северу от Купинска.
Армия России продолжает расширять плацдарм на правом берегу
Аскола.
Наступления русской пехоты поддерживают операторы
БПЛА в группировке войск север.
ФПВ дроны находят, уничтожают цели даже в Митель.
Вот так одна из птиц поразила бронемашину в СОУ.
На этих кадрах, снятых беспилотником в центре Миноборона Рубикон,
Суджа Юнаковка, которая превратилась в дорогу смерти.
Настоящая кладбище вражеской техники.
По самым скромным подсчетам, более 300 единиц остались там навсегда.
Обочина, буквально усеяна, дорогостоящим натовским металлоломом,
за сутки в курском приграничье украинские оккупанты потеряли
более 200 боевиков, несколько танков и БТРов.
Также сообщается, что наши воины за сутки очистили от нацистской нечувствий
еще 5 квадратных километров русской земли и с боями полностью освободили села,
погребки, орловка и новая сорочина.
В передах группировки в Курской области высыл.
Паника, классальные потери, которые несут бандеровцы,
увидели и датские пропагандисты.
Вообще они приехали поснимать бровурные репортажи,
но натолкнулись на смерти отчаяния.
Ранее утро. Я почти на месте у нас назначена встреча с командиром танкового батальона.
Сегодня выдвигаемся на передовой пункт управления в суджи
для управления оперативными подразделениями, которые находятся у нас на переднем краю.
Сачан это нужно каждый день туда попасть.
Потому что сейчас очень плохие погодные условия ударил сильный мороз
и люди на позициях замерзают. Поэтому ротацию проводим каждый день для того, чтобы помочь.
Меняем все, чтобы по несколько человек выходили на позиции, эвакуировались при необходимости.
Это должен был быть типичный репортаж с фронта, где мы следим за рабочим днем солдат.
Как это обычно происходит? Какие риски?
Риски минимальные. Обычно заврядно бытовая ежедневная работа.
Но в это утро всё пошло не так.
Мы должны были уезжать.
Нас было девять человек, шесть военных и три гражданских.
И нас должны были разделить на две группы.
Нас с фотографом Клаусом Свенсоном посадили в первый автомобиль
с тремя солдатами, а их во второй.
Через мгновение мы пересекли границу между Украиной и Россией
и въехали на территорию, контролируемую украинскими солдатами.
Когда я еще видела машину, на которой мы ехали, я думала, что все нормально, потому что понимала,
что мы едем прямо за вами. На дороге было полно разбитых машин с горевших автомобилей,
не только военных пикапов, но и БМП, и тяжелые техники. Это создало очень неприятное ощущение
незащищенности. Как только мы потеряли из виду вашу машину, я начала спрашивать наших.
в правильном или мы направлении и знают ли они, куда мы едем.
Наша машина подъехала к окраине российского города Суджа,
к одному из мест, где люди батальона обосновали штаб в подвале,
но другой машины за нами не было.
Потом все произошло так внезапно, произошел взрыв,
и мы увидели вспышку света.
Все пытаются снимать в темноте и хаосе.
Мы, вероятно, находимся на расстоянии менее километра
друг от друга, но командир не может точно определить,
где находится вторая машина.
И после взрыва все укрылись в помещении, недалеко от
дороги, где стояла их машина, съехавшая в кювет.
Минуты тянулись бесконечно, как для Аллы, так и для нас,
находящихся в подвале и неспособных определить
их местонахождение.
И начался рассвет, делая все еще более рискованным.
Все, давайте загружаемся.
Лас?
Да.
Давайте, потому что время, сейчас, если посветлеет,
все, п***** будет.
По дороге к машине наконец-то пришло сообщение от остальных.
Мы выезжаем!
Плюс-плюс!
Огонь!
Огонь!
Как только мы сели, мы поехали к командному центру
на Украинской стороне, чтобы принять раненых, которых
забрало подразделение поблизости и повезло их в грузовике.
Мы посадили двух наших раненых в хаммер. Нам всем пришлось нелегко, потому что места было очень мало.
Дима время от времени терял сознание. Я держала его за руку, потому что он лежал рядом со мной, уныстикал кровью.
Да нормально, нормально. Живой, живой!
Да, я здесь сейчас покажу.
Так, не спит, не спимо, не спимо.
Закройте максимально.
Тебе и вернувшись в командный центр,
мы не могли понять, где находится вторая машина.
Где вы, б***ь, где вы, б***ь?
Вы переехали границу, срочно, б***ь, на штат.
Везите его на штат.
Давай вдали ванночь и на*****.
Сюда его на***** срочно, б***ь.
Здесь стабилизировать будет.
По близости не было ни одного врача, так как за ночь
набралось огромное количество раненых.
День, день, день.
Больше 18 машин.
За ночь.
За ночь.
Плюс-плюс-плюс.
Дорога была очень ухабистой, раненым было очень больно,
так что нам с трудом удалось добраться до точки стабилизации.
Но другой водитель не знает дороги к подземному командному центру.
Всех и солдат из второй машины отвозят в пункты сбора неподалеку.
Но для Димы раненого водителя было уже поздно что-то делать.
Они сразу выгрузили раненых ребят и попытались оказать им помощь,
но для Димы было слишком поздно,
поздно, потому что он потерял слишком много крови, он потерял сознание, потому что ему полностью
оторвало ногу, и он умер.
Но это лавой ряженый украинский нарде Плазинский, который сам на фронт проезжал только для селфи,
а на самом деле всю войну жировал по кейвским ресторан, теперь рассказывает с высокой трибуны,
в Верховной Рады, что он вообще-то не согласен на невыгодное для Украины прекращение этой войны.
Продолжать воевать требуют и спики, Рады Степанчук, правая рука Зеленского ОН. Суть всему
оскупил еще не все квартиры в Варшаве, как раз на конуне. Украинская пропаганда сообщила,
что Стефанчук приобрел своему сыну Олейсю, элитный апартамент
из-за 3 миллиона долларов в самом центре польской столицы,
сообщают, что сделка свежая, совершена в начале этого февраля.
Всю реализмой в Одессе местный бизнесмен Юрий Дегас с помпой
передал несколько автобусов для Людоловов СТЦК после.
Одесский предприниматель публичного выступил в поддержку военкомов, сделал это из-за границы.
Дело в том, что этот самый предприниматель Дегас официально находится в розыске,
вы не поверите, за уклонение от военной службы.
Сами методы украинских военкомов по отлову мяса для фронта становятся всё более заширённо.
На этих кадрах засада в городе Харьков.
Здоровый ВНК толкнул велосипедиста,
после чего к месту подъехала машина,
и хлопчика быстро упаковали.
Еще кадры из Харькова.
Работник ТЦК средь бела дня поймал местного жителя
в два раза меньше себя.
Мужчина молил отпустить, кричал,
кричал, что хочется жить, но амбал, жизнь которого тот, по идее, должен защищать в окопах, был неприклонник.
Говорящие головы кейфского режима уже просто не знают, как оправдать зверства опричников.
Теперь они утверждают, что у военкомов отдыха еще меньше, чем у солдат на фронте.
Работы в ТЦК утверждают они физически, а главное, морально очень-очень непросто.
То есть, военкомов предлагают жалеть и добровольно идти умирать.
Вы в виде!
Пойдем, подкрепим!
Вы в виде!
Пожарите, вы!
Пожарите, вы!
Пожарите, вы!
Пожарите, вы!
Пожарите, вы!
Давай, вы забираем!
Это не были здесь, они уникетом к мне там!
Почему вы не работают на ручке?
Откуда вы?
Мы в Вавейзе!
Ну в Вавейзе!
Ну, добровольно!
Добровольно, в армию забираем!
Вы ехать!
Это беспредел, это хорошо, по-человечески, скажите, это правильно, вот так. Вы его бьете, посмотрите, посмотрите.
Вы бучу видели? Хотите еще одну? Хочу, чтобы творилось вот так, посмотрите на эту бедную женщину.
Вы посмотрите, потому что это бессмысленно его забирать конкретно. Он все равно сбежит.
Вы со мной согласны, что остались только такие?
Так, а что мы можем сделать? Скажите мне, пожалуйста, что мы можем сделать?
Большому количеству населения Украины придется воевать.
А как вы относитесь к мобилизации женщин?
Я считаю, что это закономерное решение.
Если мы хотим не выгребать так постоянно и не воевать под Тернополем, то мы должны смириться с тем,
что нас спасет только тотальная милитаризация, в том числе обязательная военная служба для женщин.
Принудительная мобилизация, которую сейчас начали называть бусификацией,
дает осознание военнообязанным, что пришло время подумать и найти свое место в силах обороны.
Если убрать принудительную мобилизацию, у нас на фронте будет кадровый провал.
С людьми на самом деле все достаточно сложно, мы это действительно ощущаем.
Почему-то наш народ, люди гражданские, думают, что все закончилось
и до Западной Украины, до Центральной Украины, уже на Горусских не пойдет.
Почему-то так думают, не знаю, очень часто рассказывают, что скоро завершится война.
Нужно действовать решительно, без обидников, а конкретно проводить мобилизацию, мобилизацию в полном объеме.
Если у армии не хватает современного вооружения, техники боеприпасов, она может поддерживать какое-то время потенциал за счет включения своих военнослужащих,
даже со старой техника и вооружением, но все равно это будет потенциал.
Я снимаю, в интернет выложить. Пусть народ смотрит, что ты уходит.
Я мама, как бабушка, как дочь. Я бы сказала, все. Я не могу. Это ж как люди, как товары.
Объявления держали незаконно, должны были выписать какой-то штраф.
По итогу привезли, нарисовали ВЛК за три минуты.
Это придумал, что у меня была сына в руке. Вторая уже стоит.
уже стоят и нет селезёнки. Вот эти глаза видят вообще по-разному.
Один минус полтора, другой минус три с половиной.
Оформили в течение трёх минут ВЛК, продержали до утра и увезли сейчас.
А где мы находимся? Ещё раз.
Попастная. Увезли вот попастная в учебку Негропетровского области из-за порога.
Сейчас нас все благополучно оформляют. Тут куча такого народа, у кого проблемы со здоровьем,
кто сработает, кто вообще шёл на работу. Но это жесть.
Медиков потеряла бронь из-за дефицита врачей на фронте некоторых медицинских из-медработников в ближайшее время мобилизуют.
Учитывая то, что 75% раненых лечится в гражданских больницах, все медработники имели бронь.
Однако из-за потерь на фронте увеличилась потребность в таких специалистах непосредственно в зоне боевых действий.
Поэтому определенный процент мобилизует на фронт.
Дональд Трамп опубликовал видео шокирующее видео будущего сектора газа.
На кадрах бородаты, почему-то мужчины, исполняют танец живота, деньги, падают с неба.
Сам Трамп пьет пиво с нитоньяку в шизлонге.
Ролик, естественно, сгенерирован искусственным интеллектом.
На видеоразрушенный войной регион похож Толлина-Дубай, Толлина-Майами.
Построено современное здание, в том числе гостиница Трам-Газа.
Илон Маск ест кумус, люди, веселятся и пляшут.
Сам будущий курорт Газа тоже называется Трам-Газа.
Президент США, как известно, предложил переселить Палестинцев в какую-нибудь,
как он выразился, арабскую страну, а газу перестроить в американский мега-курор.
Ждем реакции мировой общественности, сам проект Трамп-Газа на тот момент
поддержал лишь один нитаньяк.
Ну а британский Daily Mail Express вновь представил шокирующий анализ,
моделировав последствия удара российской ядерной боеголовки мощностью 800 килотон по Лондону.
Согласно расчетам, взрыв уничтожит территорию в 384 квадратных километрах. Число жертв может
достигнуть миллионов. Правительство Керестармера оперативно отреагировало, заявив, что ядерная
война невозможно, но эти заявления в заверении не сильно успокоили граждане. В соцсетях фиксируют
случаи панических закупок товаров первой необходимости. Апокалиптический сценарий,
на ужина полном серьезе, готовят для армии его величества. Financial Times пишут, что Англия и
Франции, такие готовы разместить 30 тысяч солдат на Украине, но с одним условием Трамп должен дать
гарантии безопасности. Без гарантии безопасности воевать как бы страшно. Так о ней выглядит
победителя Путина. Без США не способна. Унижает европейцев и американский Вашингтон Таймс.
Европа даже в Европе не может полноценно заместить США, не говоря о войне с Россией.
Но евраголидеры не сдаются.
Накануне в парламенте Керстармер объявил, что к 29-му году Лондон планирует увеличить
расходы на обороны до 3% ВВП.
То есть хочет задобрить Трампа, которому он вылетает еще вверх.
Я не верю, что эта палата привержена к достижению мира силы.
Я могу объявить, что сегодня это правительство начнет осуществлять самое большое увеличение расходов на оборону с конца холодной войны.
Мы выполним обязательства, тратить 2,5% ВВП на оборону и достигнем этого уровня в 2027 году.
Мы будем придерживаться этого до конца работы этого парламента,
и это значит, что мы будем тратить больше на 13,4 млрд фунтов на оборону каждый год в 2027-го.
Они хотят быстро адаптироваться к требованиям 30-х. У нас нет роскоши в виде крупных вооруженных сил,
которые можно постепенно перестраивать.
У нас небольшие силы, и им нужно трансформироваться практически мгновенно.
Это означает работу снизу вверх по этапные изменения.
За последние десятилетия численность британских вооружённых сил сокращалось и это решение
принимается в то время, когда Киркстармер говорит о возможном развертывании войск на Украине.
Сейчас мы имеем то, что имеем — 70 тысяч с небольшим.
Глава британской армии Роули Уокер, новой начальник
Генерального Штаба, говорит, что мы должны быть готовы
к крупному событию в 2027-28-м годах.
«Мы не знаем, что это за событие, но он говорит
о стратегическом вызове, возможно, связанном с
военным конфликтом.
Сейчас всё направлено на повышение боевой эффективности,
что связано с технологиями, информационными системами,
так называемым циклом поражения или боевой сетью, где меньшая
Численность войск может обладать высокой огневой мощью благодаря современному вооружению.
Наши традиционные вооруженные силы, которые, на мой взгляд, являются самым важным способом предотвращения нападений,
находятся в запущенном состоянии, неукопликтованы и теряют ключевых специалистов.
Мы теряем этих людей, потому что им приходится работать сверхмеры в условиях нехватки кадров в армии, флотти и ВВС,
и ВВС, а наше оборудование выходит из строя. Многие из наших кораблей просто стоят у причала.
В последний раз, когда я проверял, кажется, почти ни одна из наших подводных лодок не была в
состоянии выйти в море. Источники The Times сообщили, что европейские армии высмеивают
британских солдат из-за их устаревших винтовок, из-за которых они проигрывают русским на поле боя.
Раньше европейцы любили все наше снаряжение, но теперь смеются над ним, — сказал источник.
Он добавил, что снайперы из одного союзника Паната в Восточной Европе были в шоке от того, на что Великобритания полагалась при стрельбе.
Источник в отрасли с военным опытом сообщил, что СА-80, использующая патрон калибра 5,56 мм, стандарт НАТО, принципиально не менялась 1980-х годов.
И была разработана для пробития российской каски, выпущенной десятилетия назад и теперь уже устаревшей, в связи с предстоящим развёртыванием на Украине.
а также вероятной более широкой нестабильностью в Восточной Европе и риском конфликта,
чем раньше британская армия перейдет на более крупный калибр,
тем более смертоносными и эффективными они станут.
Сказал он, добавив, что без перехода наши силы не смогут конкурировать на полях сражений с завтрашнего дня.
Есть люди, которые считают, что 2,5% ВВП просто недостаточно.
Бен Уоллес, бывший министр обороны, сообщил мне, что это ошеломляющее отступление от лидерского тона,
глухого, к опасностям этого мира и запросов США.
Такая слабая приверженность нашей безопасности подвергает всех нас риску.
Бывший министр обороны сказал, что 2,5% на фоне нынешней российской агрессии
и заявлений США, которые говорят, что больше не будут поддерживать европейскую безопасность, недостаточно.
Хотя это и маловероятно. Если бы дело дошло до столкновения и Россия все-таки
направила бы одну из своих многочисленных ядерных боеголовок на Великобританию,
насколько серьезным был бы ущерб. Симуляция показывает, что если ее сбросить прямо на
Вэстминстер в центре Лондона, то ущерб будет предсказуемо катастрофическим.
Площадь Центрального Лондона была бы стерта с лица земли – 2,97 квадратных километра.
Следующая зона – радиус умеренного поражения от взрыва. Площадь 134 квадратных километра.
Это приведет к разрушению зданий и пожарам.
Третья зона, расположенная дальше от точки падения, составляет 384 квадратных километра
и включают в себя Чизвик, Стрейтом, Тунинг, Стратфорд, Хемстед, Льюшин, Гринвич и Сейдингхэм,
а также Фулхэм и Уолтермстоу.
Иногда может показаться, что эти угрозы далеки от нашей повседневной жизни,
но Великобритания должна иметь возможность защитить себя и наших союзников-панатам.
Сдерживание играет ключевую роль в обеспечении безопасности населения
и отказ от наших сил ядерного сдерживания подвергнет всех нас большему риску.
Европа чувствует себя весьма уязвимой,
хотя пролёт американского стратегического ядерного бомбардировщика B-52 подчёркивает,
что Америка по-прежнему активно участвует в безопасности НАТО.
Немного игры в кошке мышки, если можно так выразиться.
Ситуация — я не хочу говорить изколоционная,
но ни одна из сторон не может быть уверена.
Если Америка выпустит ядерную бомбу,
Россия придётся это сделать, и наоборот.
Если Россия это сделает, Америки тоже придётся.
придется. Есть подозрение, что если Америка уйдет из Европы, то заберет с собой весь ядерный
потенциал и в Европе останется 500 единиц ядерного оружия против 5,5 тысяч единиц у России.
Великобритание потратило огромные деньги на ядерное оружие, которое изначально создавалось не
для противостояния Советскому Союзу. А чтобы сохранить хоть какую-то независимость от США,
мы вложили в это столько средств, что теперь, по моему мнению, должны сохранить его хотя бы
в каком-то виде, существует множество альтернативных решений, которые соответствовали бы нашему реальному положению.
Однако мы продолжаем жить в фантазии, что мы по-прежнему великое державо,
хотя все атрибуты великой державы, особенно экономические и промышленные, исчезли.
В нападение на российское агент-консульство в Марцеле таки обнаружен украинский след.
Французская полиция задержала подозреваемых, в преступлении имя оказались двое безумных ученых инженеры химик французского национального центра научных исследований,
поймали их силовики на демонстрации в поддержку киевского режима.
Свои действия задержаны и объяснили ненавистью к России, то есть на наше консульство напали про украинские фанатики-террористы.
Ну и еще про русофобию, которая, как выясняется, очень дорого стоит.
После того, как из Стоуни, Латвия, Литва с помпой вышли из единой с Россией и Белоруссией
энергосистемы под громкие бравурные крики, вы помните, да?
Гудбай Раша. Цены на электричество в Прибалтике, в столе.
В 60 раз выше, чем в Финляндии.
В общем, это, наверное, самый дорогой овопаль гудбай-раша в истории человечества,
за то, как красиво, как громко и гордо.
В Евросоюзе, при этом, больше всего, сейчас говорят про Германию.
Сама страна погрузилась в политический фар с достойной пера брехта,
Половшольц, который отпустил, штурвал светофорной коалиции,
готовится передать пресло канцлера.
Мертсу, судя по слухам, нашел удешение на дне бутылки.
После исторического разгрома на выборах ливерная колбаса позирует с пивом.
С невероятно духоподъемной статьей вышло сегодня политико.
Говорит, что новый канцлер Мертс теперь дает новую надежду и Европе и Украине.
Мол, после слов Трампа старый свет совсем пал духом,
А могучая фигура мерца способна изменить все в одночасье.
Мерц пообещал, что Германия станет независимой от США, станет подлинным лидером Евросоюза.
Лидер АДГ, Вайдель, считает, что канцлерство мерца не исправит ситуацию в экономике.
Самого мерца «Вайдель» называют «позором страны и слабаков», который ни на что не спасает.
Отстранённый от власти канцлер Германии приложился к путылке. Соло-фашольца хватит.
Лидеры его партии напротив хотят получить как можно больше для партии в коалиционных переговорах с ХДС-ХСС.
Я хочу внести ясность, мы будем вести эти переговоры, если Союз этого захочет.
Но при этом мы должны чётко определить направление.
Мы не хотим входить в правительство принудительно, но и отказываться от этого не будем.
Это последний шанс для демократии.
Если нам не удастся сменить курс Германии, ещё больше уйдёт вправо.
Это приведёт к непредсказуемым последствиям для нашего будущего и для будущего европейского континента.
Восточной Германии существует традиция, которую можно проследить с момента
воссоединения Германии. Восточная часть противостоит
западно-европейскому покровительству и высокомерию. И во главе этой традиции
восстание против политики, навязанной Западом, сейчас стоит АДГ.
Шоль сейчас просто греет кресло для мерца, пока тот не соберет свою коалицию.
опция, что у нас есть право на выдвижение канцлера.
Мы можем возглавить правительство.
Мы снова стали самой сильной парламентской группой
в Бундастаге.
Теперь нам надо тщательно изучить, почему за нас
Многие не голосовали, потому что мы не смогли получить то, что могли бы получить.
Коалитствованные переговоры, если они состоятся,
вероятнее всего будут между ХДС, ХСС и СДБГ.
Опросы показывают, что немцы явно хотят перемен в политике.
Насколько сложными будут эти переговоры?
Кроме СДБГ нет другой альтернативы,
и партия может выдвинуть свои требования, не так ли?
Да, именно этого я и боюсь, что СДПГ скажет, у нас
худший результат за всю историю существования
партии.
Теперь мы можем делать всё, что захотим.
Теперь СДПГ зависит от нас.
Нельзя быть народной партией 16%.
СДПГ может выдануть множество требований.
Как много власти сейчас имеются социал-демократы,
учитывая тот факт, что они являются единственными
партнёрами для Союза ХДСХС.
Вы только что озвучили ответ.
Сейчас будущее Канздер сталкивается с многими трудностями и необходимостью
компромиса.
Если мы посмотрим на Восточную Германию, там АДГ получила
большинство голосов.
В этих избирательных округах АДГ действительно сильна.
В случае моего избрания Федеральным Каннса и Аном
Германии, я в первый же день своего пребывания в должности
поручу Министерство внутренних дел установить постоянный
контроль государственной границы Германии со всеми
нашими соседями и без исключения, присекать любые попытки
незагонного въезда.
Я хочу еще раз четко заявить, что ни то из нас не говорит
о закрытии границ.
Люди проголосовали, в Германии теперь будет новый
канцлер.
На Берлинском обтомом рынки заботится о том, чтобы
Вы жители столицы не умерли с голода.
Это катастрофа.
Почему?
Потому что это катастрофа для всего мира.
Мы очень много работаем, поэтому нам неприятно, когда налоговая служба обращается с нами так, как будто мы работаем, только на неё.
На федеральных выборах социал-демократы потеряли почти 10%.
700 тысяч избирателей перешли на сторону АДГ.
Берлин разделён.
Разве это позур для нашей страны.
Течение многих лет крупнейшая экономика Европы просветала
используя дешевую энергетику из России и занимая доминирующее положение
на экспортных рынках оборудования, солнечных панелей и транспортных средств.
Сейчас ситуация обстоит иначе.
Экономика была в центре внимания на этих выборах.
Возможно ли исправить сложившуюся ситуацию?
Это длинный список задач, который предстоит
выполнить новую правительству, чтобы исправить ситуацию,
потребуется много сил.
Я скептически настроен и не уверен, что мы действительно
увидим необходимые изменения в экономической модели Германии.
Ну и в субботу весна, то есть уже через два дня,
если вам не хватало снега зимой, то добро пожаловать в село
Сокол на Сахаленье. На остров снова обрушился циклон, начались снегопаты. Согробы уже выше
человеческого роста, снег разбивает ток на первых этажах, засыпает квартиры, зима, что называется,
в каждый дом, в прямом смысле этого слова. А вот так сейчас выглядит обычная прогулка на Сахаленье.
Люди ходят по белым лабиринтам. В подъезд можно попасть через форточку. На этих кадров показан
выгул собаку. Друг человека, как видно устраивает, все хозяина собаки не очень.
Непростая ситуация и на трассах. На разных участках периодически вводят
ограничения, водители просят быть аккуратными до весны. Напоминаю, всего два дня.
26-я, моль 2-я, 25-й, Холмск, вот такая у нас погода.
И ничего, там море, где-то, где-то.
На Сахалине за непогоды закрыли участок от города Тамария,
до села Илинская.
Ограничение введено для всех видов автотранспорта
в связи с ухудшением погодных условиях,
ограниченной видимостью и в целях предотвращения чрезвычайных ситуаций.
Семь тридцать, считать, там, пятьдесят и восемь.
Вот уже все расчищено, можно бывает.
И где-то объеду, буквально, десять-пятнадцать метров,
потому что машину не видишь.
Те, которые стояли в машину, там, не браковали.
Все, друзья, они выходят, уже, практически, не могут.
Думаешь, боже, как все меняется.
Девчонки подостревали машину,
кто планирует приехать на Сахалина работать,
думать, вот такая пакота.
В семи районах Сахалина прогнозируется лавинная опасность.
27-28 февраля лавина опасна на территории Смирныховского,
Углигорского, Тамаринского, Невельского, Хомского и Далинского районов,
а также города Южно-Сахалинск, сообщает региональный противолавинный центр Сахалинского УГМС.
Вообще он там дальше, где видно.
Густая темная масса, там речка находится, ну такой склон небольшой.
Вот снег валит, валит и валит.
Всемиро добра, будьте здоров, всего хорошего. Сахалин, привет!
Прям сейчас приходят новости по главной теме предстоящих и уже начавшихся, по сути, переговоров между Москвой и Вашингтоном.
И так телефонный разговор сообщил только что Кремля, Дмитрий Писков.
Телефонный разговор между президентами России и США может состояться при необходимости.
В Кремле при этом нет уточнения, и они еще не появились по личной встрече Путина с Трампом.
Накануне, если помните, Трампу был задан прямо вопрос, приедет ли он в Москву 9 мая.
Он ответил, что в Москву приедет, возможно, не 9 мая.
Сказал, что это, наверное, рано, но то есть нет действительно даты.
Россия, при этом Писков заявил, не обсуждала возможное привлечение китайских миротворцев в контексте решения конфликта на Украине.
Ну и Россия, разумеется, сохраняет заинтересованность в проектах экономического сотрудничества с США в самых разных областях.
Писков заявил, мы в США переносимся на прямой связи.
Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте.
С интересом следим, угнаться за событиями практически невозможно, но мы пытаемся.
Итак, Дональд Трамп великодушно не против того, чтобы Зеленский приехал к нему в Белый Дом
и подписал документ, который разорит Украину.
С одной стороны.
С другой стороны, Дональд Трамп выразил заинтересованность в том предложении,
которая поступила из Москвы лично от Путина по редко-земельному сотрудничеству.
Чем отличаются эти сделки?
И как вообще сейчас выглядит позиция Вашингтона по Украине?
Ольга, здравствуйте.
Действительно, прамируются два совершенно противоположных курса и отношения Вашингтона,
как в сторону Москвы, так и в сторону Киева.
Но вот судите сами, по факту США действует с большей оглядкой на интересы РФ,
чем на Европу и даже на Украину.
Как это проявляется?
Трамп, с одной стороны, в ходе последнего общения с журналистами, говорит,
что заинтересован как раз в сотрудничестве и в соглашении с Россией по ценным минералам
и по полезным ископаемым.
Он же говорит, что санкции против России в какой-то момент будут сняты.
Более того, американский президент даже допустил, в ходе как раз общения с прессой, что будет предоставлять, ну или хотя бы даст возможность российским бизнесменам подаваться на новый тип золотых гринкард за инвестиции в 5 миллионов долларов США в американскую экономику.
То есть таким образом звучат всевозможные обещания,
которые Американская администрация сулит в Москве в том случае,
если будут достигнуты договоренности по регулированию конфликта на Украине.
Пока это всё на словах.
И здесь нужно четко понимать, что всё это является не более,
чем потоком предложений, который озвучивает не только Трамп,
но его окружение. Например, Рубио говорит о необходимости
рассуждать с Москвой не только замороженные активы,
но и затронутые американские компании, которые пострадали, якобы и теперь нужно, значит, создавать дополнительные стимулы для развития.
Ну вот, вот всё это звучит сейчас в адрес Москвы.
То, что касается Киева, то ли, то ли, другая.
Значит, Трамп говорит, что американское оружие для обороны он туда не поставляет,
что если американские президенты и поддерживают идею отправки на Украину,
так называемого миротворческого контингента, по сути военного контингента,
то формат должен устраивать все стороны, а не только Киев или Европу.
Ну и, конечно, сделка по ценным минералам между США и Украиной здесь является таким апогейм,
потому что Вашингтон, по сути, дело прогнул и в пополной программе.
И сейчас, если исследовать логики Трампа, речь идёт о соглашении на триллион долларов,
что вдвое больше того, о чём писали СМИ на протяжении всего последнего месяца.
Как это будет выглядеть, пока сложно сказать, потому что финальный документ ещё не опубликовали,
но уже известно, что в нём нет никаких гарантий будущих военной поддержки или гарантий безопасности со стороны США.
И это соглашение об экономическом сотрудничестве, которое создаёт некий фонд,
куда будут стекать деньги, получаемые от продажи
ценных минералов, редкоземельных металлов Украины.
Ну и, конечно, здесь нельзя не сказать про партию новых кепок,
которые отпечатали в Белом доме.
Вчера я показывал Трамп.
На них написано, что Трамп во всем был прав.
Возможно, что как раз ее и заставит надеть Зеленского
вместе с украинской делегацией,
когда тебе приедут в пятницу на Писание соглашения.
Не удивлюсь, если честно, Игорь, что говорят американские аналитики?
Здесь больше личного, личной неприязни Трампа к Зеленскому?
Или действительно такой суровый, довольно агрессивный прогматизм?
Трамп никогда не испытывал особых симпатий по отношению к Зеленскому.
Мы все помним, что он его называл и торгошом.
История с их отложенной встречей на полях Геносамблея ООН прошлой осенью
также была таким детективом и романом, когда было непонятно встретиться.
они в итоге или нет, сейчас он открыто не просто критикует,
а называет все, как есть в отношении Деленского,
и то, что касается выборов, и то, что касается его уровня
поддержки на Украине, к нему нет никакого уважения не только
со стороны Трампа, со стороны его окружения, в том числе
со стороны его команды, именно потому, что Украина
сейчас поставила себя сама, то положение, в котором
она не только не может спорить или выступать против позиции Вашингтона и против позиции американского президента,
но и более того любые попытки делать это воспринимаются как просто на просто действия, направленные на то, чтобы рубить сук, на котором сидит Сампиев сейчас.
Спасибо большое, Игорь. Горяна Аймушин на прямой связи. Вашингтон, США.
Прошу.
Не надо удивляться, что Трамп действует очень неактивно. Быстрый, на самом деле, его тактика и даже стратегия резко отличается от тактики Байдена, но Байден, что фактически такой был временный пассажир, который разбрасывался американскими деньгами, понимая, что политичного будущего по-большому у него нет.
считает себя, по всей видимости, миссией Америки и, фактически, он и есть Америкам,
мне кажется, в его понимании. Поэтому он, наверное, надеется прийти надолго. Ну, сначала он на срок,
потом, возможно, два срока, вице-президент Венз. Поэтому стратегия она совершенно
понятна. И я думаю, что эта стратегия во многом заключается в том, что действительно навязывать
американскую повестку и американские интересы, они должны привалируют.
Но с другой стороны, мы прекрасно понимаем, что прохматичный подход,
который они сейчас демонстрируют, в том числе взаимоотношениях с нашей страной,
это попытка восстановить дипломатические отношения,
это надо приветствовать, потому что диалог Соединенных Штатов, России, Китая,
в любых условиях даже геополитического напряжения, он важен,
это вопрос сохранения мира и вообще нашей планете в целом.
Поэтому все понимают, что переговоры будут и на дипломатическом направлении,
с другом стороны экономической сотрудничества, возможно,
но для нас, наверное, проходя опыт девяностых,
совершенно очевидно поддерживать полностью тот тезис,
с которым выступил президент Российской Федерации, Владимир Владимирович Путина,
о необходимости сохранения суверенитета во всех направлениях.
Внешняя политика, оборонный суверенитет, экономический суверенитет.
Поэтому рассуждение об экономических связях,
редко-земельные металлы, эта тема такая острая, но давайте прямо скажем, если посмотреть на рынок
редко-земельных металлов в мировой, это всего лишь 20 миллиардов в год, если посмотреть нефтяной
рынок, это в сто раз больше, то есть это совершенно небольшой рынок, но действительно очень важный с
точки зрения современных технологий, но мы должны понимать, что все процессы будут идти на
на дипломатическом треке. Они, конечно, уже запущены, но все равно основной вопрос
это связано с позиции России на фронте действия наших ребят.
Вот вчера мой сайт Федерации в главе с Геннадий Андреевичем Зюгановым провели
большую выставку, посвященную подвигу ребят Гастомеля, действительно герои,
России, орденамужество, этот их подвиг должен войти в учебники истории.
Но когда говорим о этих иностранцах, контингентах и так далее,
когда общаешься с ребятами, они же говорят, что сейчас наемников в западных, там огромное количество.
То есть, в принципе, вот этим рассуждением про 30 тысяч миротворцев, так называемых,
особенно никого не убедишь, потому что вместе с наловленными украинскими вот этими бойцами,
там много наемников воевали.
То есть запад, фактически, дефакта, особенно европейской составляющей, она участвует в этом конфликте,
И то, он должен быть справедлив, в первую очередь, исходя из интересов нашей страны.
Ну и не могу не сказать два слова о Германии.
Немцы проголосовали против нынешнего курса,
а по сути, исходя из вот этой буржазной системы, получает фактически тот же курс.
Минус 20% правящих колец, но они фактически сохраняются власти.
Что удивительно, во Франции то же самое было.
Полностью плейут не демократии.
в ЭНС, когда им говорит у вас тирании, а не демократии,
он полностью прав.
Вернемся через минуту.
Что диалог между Москвой и Вашингтоном возобновлен?
Точная информация о Датхомесе очень на встрече президентов
России и США пока нет.
Прямо сейчас идет поэтапная реализация тех договоренностей,
которые уже были достигнуты главами делегации в Саудовской
Аравии.
Новый телефонный разговор между Путиным и Трампом
при необходимости тоже может состояться в любой
момент.
Ну а Зеленский, как сообщает политику, якобы должен отправиться
в Белый Дом уже в эту пятницу.
При этом 100% уверенности в визите нет в ситуации.
Главающее всё может измениться в любой момент.
Так пишет издание.
Как заявил сам Трамп, принять Зеленского он вроде бы и
не против.
Пусть сказал Трамп, если ему так хочется.
Правда ли, что президент Зеленский собирается в пятницу встретиться с вами и урегулирована ли сделка по неймералам?
Да, я слышал об этом. Я слышал, что он приедет в пятницу. Конечно, я не против, если он хочет. Он хотел бы подписать соглашение вместе со мной.
Самый дорогой билет в истории за посещение Белого дома Зеленский отдаёт ресурсы страны в обмен на встречу с Дональдом Трампом.
Если верить Financial Times в Вашингтон дедовил и Украина будет перечислять специальный фонд половину доходов
от будущих разработок природных ресурсов. Реткоземов, нефти и газа.
Я думаю, что президент знает, как заключить сделку лучше, чем кто-либо до него.
Чтобы заключить сделку, нужно усадить обе стороны за стол переговоров.
И обычно, когда вы заключаете хорошую сделку, все встают из-за стола немного несчастными.
пока несчастно выглядит только зеленский агентство рейтер спешит что гарантии
безопасности которые киев требовал в обмен на ресурсы в тексте соглашения не
появились подписать документ в любой из редакций просит украинский к админ
чтобы попытаться помириться с администрацией
трампа сам трамп озвучил новую сумму этого соглашения теперь не пол миллиарда
Я понимаю, что это большое дело, очень большое дело.
Думаю, что американцы, если судить по опросам, очень довольны,
потому что Байден разбрасывался деньгами, как леденцами на ярмарке.
Это действительно крупное соглашение, возможно на триллион долларов,
возможно даже больше, но речь идет о редко-земельных металлах и других вещах.
И посмотрите, мы тратим сотни миллиардов долларов на войну между Украиной и Россией.
Войну, которая вообще не должно было быть.
Но Байден пришел и влез в ситуацию, расстрадавшись,
быть. Но Байден пришел и влез в ситуацию, растратив
деньги так, как никто прежде. 350 миллиардов долларов.
Еще одна вещь, которая нас не устраивает. Европа
потратила 100 миллиардов долларов, а мы 350 миллиардов.
Разница в том, что Европа эти деньги вернет, потому
что они дали их в виде кредита, а мы просто раздали.
Будь то 300 или 350 миллиардов, никто даже не знает точно.
Мне даже не могут назвать точную сумму, а это значит,
что скорее всего речь идет о еще большей цифре.
Так что теперь мы говорим, послушайте, мы хотим гарантии,
По словам вице-президента США Венса во время встречи в Мюнхене, он деликатно, но при этом достаточно твердо объяснил президенту Зеленскому, что войну придется закончить. Зеленский сделал вид, что не понял.
И теперь разговор будет жестче. Трамп заявил, что поставки оружия на Украину прекращены.
Без США, без наших денег и военной техники эта война закончилась бы в очень короткие сроки.
Война может продолжаться еще какое-то время, возможно, пока мы не заключим соглашение с Россией.
Послушайте, нам нужно договориться с Россией, иначе этот конфликт будет продолжаться.
Война может либо затянуться, либо закончиться довольно быстро. Я думаю, что она завершится быстро.
На данный момент мы вообще ничего не выставляем украине.
Ядерные фантазии Киева пришлось комментировать госсекретарю США Рубио, заявил, что к словам Зеленского о ядерной бомбе в качестве альтернативы членства в Альянсе нельзя относиться серьезно.
Я не думаю, что кто-либо воспринимает это как серьезное предложение с их стороны.
И я также не считаю, что вооружение Украины ядерным оружием является решением проблемы.
Если он действительно это заявляет, я не думаю, что это реалистичное требование.
Нам нужно меньше ядерных государств, а не больше.
Нам дадут ядерное оружие. Дайте нам обратно ядерное оружие.
Дайте нам необходимые ракетные системы.
Дорогие партнеры, профинансируйте нашу миллионную армию.
Видите свой контингент на те части нашей страны,
где мы хотим стабилизировать ситуацию, чтобы у людей была ясность.
На уровне здравого смысла, если страна, с которой мы, по сути, сейчас ведем боевые действия,
в этом случае мы будем принимать и использовать все.
Я хочу это подчеркнуть, именно все имеющиеся в распоряжении России средства поражения.
Все. Мы этого не допустим.
Сегодня сделать почти с нуля будет практически невозможно.
Ну, что-то грязное там, как говорят грязную бомбу,
там, ну, просто, отхода с Атломериковой тростанции можно собрать, конечно.
Но и в этом случае ответ будет абсолютно адекватный,
И в этом случае ответ будет абсолютно адекватным угрозом Российской Федерации.
Переговоры США и России выходят на новый уровень.
По словам Рубио, Вашингтон и Москва уже приступили к обсуждению остановки войны.
Следующий шаг — понять, на каких условиях Москва готова пойти на сделку.
Если мы сможем завершить этот конфликт, то как будут выглядеть отношения США и России в 21 веке?
веке. Есть ли сферы, где мы можем сотрудничать в геополитике или, возможно, даже в экономике?
Президент уже говорил об этом. Существуют возможности для совместной работы. И, конечно,
в рамках этого обсуждения нам придется затронуть не только вопросы российских активов,
замороженных в США, Европе или где-либо еще, но и ситуацию с американскими компаниями,
которые пострадали. Это должно стать частью более широкой дискуссии о перезагрузке наших
Белый дом отказался от политики смены режимов и взял курс на гибкую дипломатию.
Как пишет бывший советник Госдепа Киммейдж в журнале Foreign Affairs,
Вашингтон не будет пытаться влиять на внутреннюю политику Москвы Пекина.
Премьер Британии Стармер обсудит с президентом США возвращение России в большую семерку.
В Кремле такой формат уже назвали неактуальным, так же, как и идею миротворцев.
миротворцов на Украине.
Какая-то форма миротворческой миссии будет необходима,
поэтому должно быть найденное решение, которое устроит
всех.
Мы тоже заинтересованы миротворческой инициативе.
На самом деле, я действительно поднимал этот вопрос, но
важно, чтобы формат был приемлем для всех сторон.
В конечном счете, я уверен, что мы сможем прийти к
соглашению.
Financial Times сообщает, что Трамп уже отверг к идею Макрона
ввести французских солдат, если Запад отправит 30 тысяч
миротворцев на Украину, они первыми убегут в случае нового наступления Путина, заявил
секретарь обороненного комитета Украинской Рады Костенко. Бывший советник президента США
по нас безопасности, режиссёр цветных революций Болтон считает, что Путин всех победил и НАТО
трещит по швам. Макрон едва ли добился успеха. Примьер-министр Великобритании Керстармер не думает,
что у него получится.
Сейчас мы находимся в ситуации, когда стали ближе к России,
как к союзнику, чем к Адалева, несмотря на враждебную обстановку.
Мы движемся к выходу из НАТО.
Трамп уже нанес НАТО огромный ущерб.
Почти каждый раз, когда он говорит об Украине, он усугубляет ситуацию.
Все наши союзники оказались на одной стороне поддерживая Украину,
а мы оказались на стороне России.
НАТО уже серьезно расколотан.
Если продолжать делать такие шаги,
Выход из Альянса станет просто формальностью.
Мы оказались в одном лагере с главным противником НАТО.
Немыслимо, что президент мог довести до этого.
Сейчас внимание на экран.
Вот так российские актеры Юра Борисов и Марк Эйдельштейн
внедряли российскую культуру в американское кинопроизводство.
Дело было еще в прошлом году.
во время съемок, но шумевшего фильма, «Анора»,
историю рассказала коллега наших актеров-исполнительница
главной роли в «Аноре» Майке Мэдисона.
Итак, российские актеры, несмотря на то,
что пребывали в Америке, началась масляница.
Решили масляницу отпраздновать и пригласили актрису с собой,
накормили блинами, потом поехали в лес
изготовили чучело и его там сожгли.
Ну, а во Франции продолжается преследование еще одного актера
с российским гражданством Журар-депортие.
Его обвиняют в налоговом мошенничестве
с отягощающими обстоятельствами, плюс отмывание денег.
Национальная финансовая прокуратура Франции
полагает, что в 76-летней депорте еще в 13-м году
Фиктивно указал Бельгию своим местом жительства,
чтобы уйти от налогов, сам продолжал жить в Париже.
Это уже не первое дело, фигурантов которого становится Депардием.
Ранее его обвиняли в домогательствах и сексуальном населии.
Одно из таких дел было закрыто, суды по-другим должны пройти через месяц. Смотрите.
Жерарх Депардие предстанет перед судом по делу об уклонении
от уплаты налогов при отихчающих обстоятельствах и отмывании
денег.
Расследование было начато год назад, обыски были
проведены в начале февраля.
Жерард Депарди сам объявил об этом в декабре 2012 года.
Он переехал в Бельгию в знак протеста против налогообложения
крупных французских состояний, смены местожительства,
которое может быть мошеннической.
Это в любом случае то, что осуждает налоговая служба
Франции.
Она подозревает актеров в том, что он недостаточно
прожил в Бельге, чтобы установить там свое налоговое местожительство, то есть более
шести месяцев в году. Затем налоговая служба пытается определить какую сумму налогов
Жиравде партии мог вывести из Франции за более чем 10 лет. В начале этого месяца в частности
прошли обыски в различных домах актерово Франции и Бельгии. На данный момент дело еще не заслушано.
В то время как его адвокат осуждает ожесточенные и цитиру безуспешные попытки налогового
управления в течение многих лет, привлечь его к ответственности.
По информации Медиапарт, Жирар Депортье никогда не
проживал постоянно в своей виле в Нешене.
Он якобы использовал сложные финансовые схемы, переводя
доходы от рекламы в России на бельгийский счет, чтобы
избежать уплаты налогов во Франции.
Адвокат Депортье Жирами Ассу назвал обвинения недостоверными.
На данный момент актер не был допрошен в рамках этого
расследования.
Согласно лавок Денурт, департе сейчас проживает в городе Турне,
Бельгия, в условиях растущей враждебности.
Помимо обвинений в сексуальных домогательствах и скандальных
высказываниях, он должен предстать перед судом в
Париже в марте по делу, связанному с событиями
21-го года.
Из-за многочисленных скандалов он также потерял статус подсчетного
гражданина Нешина, место, которое долгие годы считалось
его официальной резиденцией.
«А может есть и другие дела?»
«Жарар департе предстанет перед судом или
По крайней мере, так было запланировано, но актер не
смог явиться в суд по состоянию здоровья, и заседание перенесли
на март 2025 года.
В этом процессе Жера в депорте обвиняется в сексуальном
насилии в отношении двух женщин во время съемок фильма
«Зеленые ставни».
Жанна Бекера в 2021 году – одна из женщин декоратор
кино.
В феврале 2024 года она потолла на него жалобу по обвинению
в сексуальном насилии, в сексуальных домогательствах
и оскорбительных действиях на гендерной почве.
По ее словам, депорте схватил ее грубо и сделал непристойное
предложение.
«Подойди, потрогай мой огромный зонт, я засуну тебе его в…»
Вторая пострадавшая ассистенка режиссера, она обвиняет
актера в сексуальном насилии, включая похлопывание по
ягодицам и оскорблению на съемочной площадке.
Однако адвокаты депортея называют обвинение клеветой.
«У нас есть множество доказательств того, что все обвинения
это ложь и дезинформация.
Этот процесс вызывает споры, одни считают его охотой
на ведьм, другие разоблачениям настоящего сексуального
хищника.
Депортия легенда французского кино снялся в почти двухсот
фильмах.
Его актерское мастерство и прямолинейность сделали
его кумирам миллионов.
«Мы все в тюрьме дружище, ты, я, все, жизни — это тюрьма.
Мне нечего сказать, вы пресса».
Долгие годы восхваляли политики, включая президента
Франции.
«Это великий актер, говорю это и как президент, и как
гражданин.
Он делает Францию гордой».
Какое наказание ему грозит во Франции за сексуальное
насилие предусмотрено наказание до пяти лет тюрьмы и штраф
в размере 75 тысяч евро, но для вынесения приговора
нужны доказательства.
И в подобных делах именно с этим чаще всего возникают
сложности.
Это первый случай, когда французский актер такого
масштаба оказывается перед судом. Возможно, теперь суд станет его вторым домом.
Так, ну и украинцы. Храбрые украинцы. Снов штурмуют посольство Соединенных
Штатов Америки в Киеве. Вот эти кадры. Немногочисленные, надо сказать, активисты
хотят показать, что они против того самого соглашения, который Зеленский планирует
Подписать в Вашингтоне на плакатах.
Плакат, как видно, что ли, кровавый намек, наверное, на кровожадность.
Россия и Дональда Трампа написано, что Бог должен спасти Америку
и Трамп поймал Путину. Хотя, вроде бы, наоборот.
Мы переносимся с вами на фронт, на прямой связи военно-корреспондент,
Владимир Райзен, Владимир Здравствуйте.
приходит искурского приграничья, вроде бы информация неофициальная. Еще 11 километров и будет
создан котел вокруг суджев, которым окажется большое количество солдат в суд. Что происходит,
рассказывайте. Ольга, добрый день. Да, это расстояние с одного фланга, соответственно, с
западного до восточного по границе между Россией и Украиной, но основные события сейчас
происходят на севере, выступа, который пока еще занимает противник в районе Малой Локне,
там с нашей стороны идет продвижение отпуг грибков, соответственно, в сторону новой,
старой сороченной, непосредственно к самой Малой Локне, основному северному форпасту
противника в Курской области. Вместе с этим западнее от Свердликова мы в двух направлениях расширяем
плацдарм, это в сторону Лебедевки и, соответственно, к трассе Мелолокня-Суджа. И в то же время мы движемся к
основной артерии снабжения противника от Свердликова к трассе Юнаковка-Суджа. И на этой трассе это
фактически для противника уже дорога, смерти, очень много подбитой техники там и в том числе
это накладывает очень серьезный отпечаток на логистику противника непосредственно в курской
области. То есть один из недавних примеров на одну бронированную машину противника порядка
десяти наших феведрона вылетели и практически одновременно ее поразили. Это в том числе подтверждает
как раз-таки тот факт, что эта дорога и основная дорога снабжения находится под плотным
контролем огневым, визуальным контролем и не дает противнику возможности все больше и больше
изеров перебрасывать. Вместе с этим южнее судье в районе Куриловки также есть небольшие, но наши
продвижения мы выбиваем противника и поджимаем его непосредственно к судье. То есть сейчас буквально
за несколько дней мы увидели как обрывы в логистике противника сказываются на непосредственно
линии фронта, которую противника пытается сдерживать. Но с каждым днём это становится ему всё сложнее и сложнее.
Что с Покровском происходит? Умея в виду, что накануне аж мэр, аж Покровска, аж по-русски, аж
обратился к Зеленскому, с требованием прекратить эту войну. Безусловно ситуация вокруг Покровска,
она накаляется. Мы с двух сторон продолжаем свой напор на линию обороны противника с
с западного фланга. Это в районе удачного котлина. Здесь противник очень серьезно и
контротаки производит, но вся линия, которая была за нами, где мы закрепились, она остается
за нами. То есть никакие контротаки противника с места нас сдвинуть не могут. При всем при этом
в этих контротаках противник продолжает нести достаточно большие потери, как в технике,
так и в личном составе. С восточного фланга мы расширяем свой платдарм вдоль трассы,
непосредственно Покровск-Константиновка, что также даётся, на самом деле, с большим трудом.
Здесь тоже противник очень серьёзные силы бросает на то, чтобы нас притормозить, но с каждым днём,
опять же, это всё сложнее, сложнее ему удается делать. Южнее, непосредственно Покровск,
а мы движемся к границам Днепропетровской области в районе Серебряного, в районе Запорожья.
это село практически на границах с Днепропетровской области. Там идут бои с нашей стороны,
идёт продвижение уже непосредственно к границам. Ещё чуть южнее в районе Андреевки и Константинополя,
очень серьёзный укреп район противника, оно по последним данным противник уже начинает
оттягивать силы, которые там выжили, скажем так, в Константинополе и оттягивают их в сторону
но населенная пункта богатыря — это, фактически, последнее, очень серьезное укреп район, созданное из нескольких населенных пунктов на западное окраине Донецкой Народной Республики.
И вместе с этим вот великой новостелки на север мы движемся к трассе, за порожской трассе, которая как раз-таки является пока еще дорогой снабжением,
непосредственно богатыря и всей агломерацией, в которой находится пока еще противник.
Спасибо большое военно-корреспондент Владимир Азин на прямую связи с зону проведения боевых действий.
Что касается мэра Покровской, это действительно невероятно, что там по нынешним временам.
Зовут его Руслан Трепшкин, но он обращается к президенту страны Зеленскому сообщением о русском.
Сообщением о том, что статистика, которую Зеленски приводит, о том, что люди хотят воевать и не хотят перемирия,
Это не так. Это лживая статистика.
Люди хотят остановки войны, люди хотят просто пожить.
Слушай, часть жителей остается и живет в Покровске, в Мернограде,
несмотря на то, что там нет тепла, нет центрального водоснабжения,
теплооснабжения, люди просто же вынуждены там жить.
Они живут и сохраняют своё жилье, чтобы его не разворовали.
Они надеются на мир.
Общаясь со всеми этими жителями, я от всех слышу, мира, мира, мира,
но статистика говорит о другом, статистику, которую говорит наш президент,
она говорит о том, что большинство украинцев хотят войны.
Я сегодня обращаюсь к Владимиру Александровичу Зеленскому,
как мэр города Покровском,
и говорю о том, что Владимиру Александрович,
жители Покровской громады хотят мира.
Большинство жителей Украины хотят мира.
Люди не хотят воевать, они устали.
Те же военные, кто находится на передовой, кого давно не меняли,
люди хотят домой, они хотят, чтобы вы подарили мир. Владимир Александрович,
мы вас верим. Заключайте мир и дайте людям пожить.
Невероятно. Ну и параллельно российские военные срочные новости от Меноборона
освободили еще два населенных пункта. Называются они Орловка и Погребки. Это
курская область, ну то есть все планы Зеленского орушится.
Если встреча в пятницу Зеленского и Трампа состоится, это будет означать,
что Зеленский согласился на все условия Трампа.
Ни при каких других обстоятельствах эта встреча будет невозможна.
Это надо понимать.
Вот очень симпатичная дама пресс-секретарь Белого дома говорит,
что хорошая сделка — это когда встают из-за стола две стороны и обе несчастные.
Ну, наверное, можно и так сказать, но я могу предположить, что обе стороны могут стать из-за стола очень счастливыми.
Но это будет означать ровно одно, что компромисс был достигнут за счет третьей стороны.
И в этой ситуации этой третьей стороны является украинский народ.
Почему я так думаю, потому что я убежден, что на самом деле то, что заложено в эту сделку,
и сам Зеленский, кстати, проводил определенные математические расчеты,
исходя из того, что если Украина даже будет наполнять этот фонд по два миллиарда долларов в год,
понадобится 250 лет, то есть несколько поколений должны будут украинцев проплачивать эту сделку.
Но в чём сложность этой сделки?
А сложность этой сделки заключается в том, что мы не до конца знаем суть столетней сделки между Украиной и Британией.
И вот Стармер, который торопится встретиться с Трампом до встречи с Зеленским, он туда зачем летит?
Нам конечно об этом не скажу, но я думаю, что суть Украина-британской сделки заключалась в том,
что все эти редко земельные металлы, украинские активы, полезные скопаемые,
до всей этой истории, они были переданы на сто лет британцам. И сейчас британский премьер
летит к Трампу для того, чтобы отстоять позиции своей страны, которые уже зафиксированы.
Я не знаю, что из этого всего получится, на что согласяться и что там на самом деле осталось,
потому что я убежден, Зеленский очень склонен к определенным сделкам с секретной частью,
о которой в ходе войны, конечно же, они не могут рассказать украинскому народу,
но я могу предположить, что вот эта столетняя Украина-британская сделка,
Она в том числе осуществлялась и частью ее была вот эта так называемая секретная часть.
Теперь по поводу вот этой вот бусификации. Вы знаете, Оль, что такое бусификация по-украински?
Бусификация – это результат коррупции. Бусификация – это результат коррупции.
Когда на самом деле вместо того, чтобы мотивировать все без исключения категории,
не отдельную категорию 18-25 плюс, в том числе финансово,
власть для себя решила, я хочу, чтобы это услышали украинцы,
чиновники украинские для себя решили, что западные деньги, которые выделяются на войну,
их можно украсть, а народ украины можно кормить украинской пропагандой,
Взывать их к совести, к патриотизму и таким образом заставить их воевать за интересы этого режима бесплатного.
Вот что такое бусификация, это то, что мы с вами наблюдаем.
Я вот слушаю мэро-покроска, я вас уверяю, ровно 10 лет назад жители Луганска, Донецка тоже молели о мире и говорили, слушайте, давайте как-то решим этот вопрос.
Но война это не выход, мы были услышаны, нет.
Когда говорят о патриотизме, я вам хочу сказать, чем дальше от фронта, тем больше патриотизма.
Самое удивительное, что люди, которые близки к фронту или живут в условиях войны, конечно, они хотят мира.
А те, которые находятся за пределами Украины и вызывают к тому, чтобы война продолжалась,
чтобы вот тот парень, который там особенно живет на Украине, он должен пойти решить вопрос,
который удовлетворил бы потребности тех граждан Украины, которые далеки от фронта за пределами этой страны,
Сидят и рассуждают, на какие границы должна выйти Украина 91-го года или 2022-го года и вообще, а может быть пойти на Кубань, а может быть еще куда-то пойти, они так рассуждают только потому, что они не являются участниками этого процесса, они не несут никаких рисков и никаких потерь, понимаете?
Поэтому когда нам говорят, за мир украинцев нет, давайте спросим у тех, кто так или иначе сопричастен ко всему тому, что на самом деле на Украине происходит.
Поэтому с этой точки зрения, мне кажется, вот эти все социологические опросы, которыми нас пытаются убедить в том, что украинцы хотят воевать, на самом деле это, конечно же, неправда.
Я вас уверяю, подавляющее большинство украинцев,
по крайней мере, есть адекватные социологические службы,
которые дают цифры, которые в том числе,
ну, они коррелируются как-то с общим восприятием
в результате просто банального бытового общения.
Подавляющее большинство украинцев с 70%
конечно хотят урегулирования этого конфликта.
Конечно, они ждут мира.
Они продолжение этой бессмысленной войны,
тем более изначально было понятно,
что и Трамп абсолютно прав, что эту войну не стоило Зеленскому начинать, это была его ошибка, хотя бы исходя из невозможности реализации цели и задач, победить Российскую Федерацию на поле боя.
Мне кажется, это было очевидно для всех.
Лавров только что заявил, что Москва как была, так и остается, и останется против размещения любых миротворцев на территории Украины.
Я помню, почему об этом говорит Лавров прямо сейчас.
Накануне Трамп сообщил, что он спросил у Путина,
и Путин был якобы совершенно непротив.
Лавров заявил, что никто, никого об этом не спрашивало.
Наша позиция не изменится.
Прошу.
Анализируя условную международную структуру США и Европа России,
отметим стремительную ее трансформацию.
То есть если на конфликтности противоречия на американо-европейском, на российско-европейском треках,
естественно, возрастает, то на российско-американском направлении мы видим вот каждый день новые и новые заявления Трампа
и заявления нашего президента.
Здесь, конечно, тенденция такая позитивная формирование формата сотрудничества.
Причем сегодняшнее заявление Трампа о том, что он готов в перспективе разрабатывать редкоземельные минералы на территории России,
что секционный режим может быть пересмотрен, много чего еще.
Они естественно являются ответом на предложение Путина и по 2 миллионам тонн алюминиевых снятий, санкции, много чего еще.
Ну, понятно, что здесь есть два момента. Во-первых, конечно, не нужно обольщаться и как бы жить некими иллюзиями.
Здесь надо всё проверять, смотреть трезво и жёстко считать.
Во-вторых, конечно, эта модель, которая формируется Трампом и Путиным, она на 180 градусов, противоположна той, что уже навязана зеленскому, фактически ограблению Украины или одним Трампом, или совместно с Киром Стармером.
Как Впередон сказал, ну в любом случае это, конечно, совершенно разные подходы. Причины здесь понятны.
Но самое главное, что вот эта структура, она пока только в самой начальной фазе, и вчерашний, кстати говоря, визит, так скажем, Макроно к Трампу, этот коленно-тактильный визит Макроно, так скажем, завершился ничем для Европы.
Идея, 30 000 размещений, поддержка Трампа, так и осталась идея ничем.
В принципе, те вещи, которые обсуждались там, они и так были очевидны.
И завтрашние визитки Ростармера, он вот в рамках этой тенденции американой европейской.
И понятно, что Стармер привезет вымученные 2,5% британских расходов военных.
Это мало для Трампа и совершенно ничего.
Но самое главное будет, конечно, в закрытой части этой переговорной позиции, отчасти согласен со спередоном,
что да, возможно здесь будет определенное согласование раздела редко-земельных сфер по Украине, может другие форматы,
но здесь, видимо, будет и как бы силовая часть, учитывая, что мы знаем, есть проект США, Британия и Австралия,
как бы аукус, ориентированную в Азию. Возможно, что Кирстармер будет пытаться, ну, создать версии,
как бы европейские, учитывая разлад в НАТО-дыры, ослабления вот этой трансилентической военной Асии,
может быть, какие-то новые варианты США, Британия, Франции или Германия, это уже, как говорится,
дело вкуса и вариантов, но Трамп в любом случае, ему это неинтересно, это нерентабельно, как бы вряд ли
это надет его поддержку. Поэтому суммируя здесь главный психологический менстор на Европу,
мы должны отметить, кроме видимой части раздражения Трампа, некий шок,
тарифы сохранения этой повестки есть, конечно, вещь одна такая нет.
В свое время большинство, то есть большую коалицию они себя называли,
когда была Меркель у руля, а Шольц был министром финансов. Теперь мы просто
наблюдаем ту же самую картину, соответственно, никаких изменений не будет. Единственное,
конечно, что эти партии, эта коалиция будет, можно сказать, на шатающихся ногах всего лишь
28 процентов у христианских демократов и какие-то жалкие 16 процентов у партии Шольца, то есть
еле-еле перевалили за за половину парламента, а четверть парламента и контролирует почти
четверть 24 процента альтернатива для Германии, дышит им в спину и, собственно, рулить им будет
очень и очень неуютно.
Спасибо большое, депутат Бондастага Евгения Шмитна.
Прямую связь.
Берлин Германия Лавров в связи только что заявил,
что, собственно, Европа, Евросоюз
саботируют мирные переговоры.
Ладно, вы саботировали.
Пытаются им всячески воспрепятствовать.
Слушай.
Европа, в общем, и сейчас,
когда по той же Украине меняется
расстановка политических сил,
сил, что проявилось при голосовании вчера в организации
венокнаций, Европа тут же пытается эту тенденцию
подорвать, объявляет о новых крупных пакетах военной
помощи Киеву, науськивает его на продолжение боевых
действий, прямо заявляя, как это сделало, по-моему,
пример министр Дании, что в данной ситуации для
Украины мир хуже войны.
Поэтому роль Европы в раздувании кризисов и репутации Европы на этом поприще, которое нас заслужило за долгие столетия развития человечества, вполне остается в том же состоянии.
От переговоров отказывается, прежде всего, науськиваемое
Европы, украинское руководство, помимо уже ставшего притча
в выездах декрета Зеленского, который запрещает вести
переговоры с Российской Федерацией, помимо этого ежедневно
мы слышим какие-то заявления, утверждения о том, что
Не надо нам сейчас садиться за стрел переговоров, надо сначала обеспечить превосходство на поле боя.
Вот в таком воинствующем духе европейские страны сейчас продвигают свою уже безнадежно устаревшую, провалившуюся политику по Украине.
Очень примечательно, что вот этот вот саботаж Европы, он имеет определенное обоснование.
Ведь когда начинала специальная военная операция, Европа считала, что война против России – это выгодное вложение.
Прокси война – вы поставляете оружие, вы поставляете боеприпасы, даете деньги.
Сейчас Украина нанесет поражение России, потом будем делить богатство Украины и России.
Но все же замечательно.
Поэтому не страшно, что взорвали газопровода.
Не страшно, что санкции все окупятся.
Но тут Трамп, придя к пласти, говорит, все, конец войне.
Сейчас мы будем заключать мир.
Мало того, он еще имеет наглость перед европейцами.
Делить богатство Украины.
И говорит, то 350 миллиардов, то 500 миллиардов, уже триллион.
А Европа, как бы что, в стороне.
Европа говорит, подождите, подождите.
Ведь вместе начинали, вместе там вкладывались.
Трамп говорит, мало, вкладывались, еще будете вкладываться, но делить-то кто будет делить, только будет США, потому что она ведет переговорный процесс с Россией, и тут надо как-то встроиться.
Макрон поехал с Наполеоновскими планами, но Трамп его осадил. Едет Стаммер. Стаммер едет с предложением, наверное, не только там, по редказимам, но еще с доказательством Королевского объединенного института стратегических исследований по оборонным технологиям,
о том, что Украина может еще год воевать.
Не надо заключать мир.
Украина может воевать целый год.
И там приводятся аргументы.
Для того, чтобы она воевала, во-первых, ее надо понятно дело вооружать,
должны быть постоянные ротации личного состава,
а еще им надо дать очень большое количество дальнобойных ракет.
Потому что именно этими ракетами они будут наносить удары по нашим аэродромам,
для того, чтобы мы не применяли планирующие авиационные бомбы, от которых, как говорится, спасение нет.
Именно в этом состоит план Великобритания, что может сопротивляться Украина.
Ну и новый канцлер будущий Мерц.
Я думаю, тоже там готовят предложения и, скорее всего, с Таурусами там будет.
Но они не понимают, что на самом деле процесс изменился.
Европа будет заниматься теми делами, которые дает возможность США, прежде всего Трамп.
То есть он им сказал, ребята, это ваш конфликт, военная поддержка ваша.
деньги ваши покупать у нас, покупать у нас танки, самолеты для себя любых, для
Украины и не забывайте, 5 процентов. Стаммар говорит, подождите, подождите,
два с половиной. Нет, нет, нет. Там говорит, пять процентов. Это еще, говорит, цветочки,
будете, как говорится, выкабиниваться. Мы вам еще тарифы ведем. Тарифы, если вы
неплохо слушаете, вот мы тут на металловеле, у нас очень большая тарифная
сетка, так что не забывайте, что надо вносить деньги в
Америку.
Америка вам поверила, наверное, что с Украины у вас
все получится.
Вы же там минскими переговорами дурили голову в Москве, обещали
там какие-то там преференции и так далее, но у вас ничего
не получилось, поэтому вы должны заплатить, Америка
же вам поверила.
Поэтому так, в очередь, по одному, и каждый должен
внести свой чемодан с деньгами.
А дальше мы посмотрим, как вы будете жить.
А жить вы будете по тем законам, которые вы установят для вас саменько.
Поэтому часто мы здесь говорили, что то, что происходит в Украине,
это не только про Украина, но и про Европу.
Америка, благодаря вот этой авантюрье, в которую вязала приправление Байдена,
на самом деле разорила Европу.
Сейчас увеличение военных расходов Европы — это урезание всех социальных программ.
всех социальных, потому что они не успевают.
Огромное количество военной техники уничтожены на Украине.
Техники, в том числе, не только советского наследия,
но и те, что делал европейский ВПК.
Нужно это восполнить, а это стоит денег
при дорогих энергоресурсиях, это сумасшедшие деньги.
То есть, кто-то должен за это заплатить.
Если вы хотите стоять в НАТО, вы должны быть достаточно сильны.
Поэтому разговоры о том, что, может быть, НАТО развалятся
или что-то там появится, они как бы имеют некоторые основания, дискуссии идёт.
А мечты о том, что Европа станет независимой, это только мечты.
Ну а судьба Украины, ещё раз повторю, решается на Земле и решается нашими войсками.
Потому что прецедент о том, что когда ведутся переговоры и идут боевые действия, был.
И американцы его знают.
Вьетнамская война, 5 лет ввели они переговоры, война бы вьетнаме продолжалась.
пока Сепаратийская Южная и Вьетнам правительство не пало.
И вот когда оно пало, тогда Никсон там подписал, как он сказал, приемлемый мир.
Я думаю, здесь произойдет то же самое.
Мы выполним все задачи в специальной военной операции,
а когда оно закончится, ну вот тогда и подпишем.
Лавров только что заявил, что ребята, имея в виду макрона,
Ребята ориентируются быстро, но, к сожалению, ориентируются пока не во всё.
Речь о Макроне в Вашингтоне, Москва хочет попросить Париж объяснить, в каком документе разрешается использовать прибыль с того, что было своровано. Слушай.
Войска из каких стран, если не надо, в России готовы рассмотреть?
Да нет, мы никаких вариантов не можем рассматривать.
Макрон заявлял в Вашингтоне о необходимости срочного перемирия,
ввода вот этих миротворочных сил,
а потом, дескать, поговоримы о территориях, о судьбах людей,
о других принципах урегулирования — это лукавство.
Нельзя идти на договоренность,
которая нацелена на достижение одной единственной цели – снова накачать Украину оружие.
Поэтому разговоры о каких-то миротворочных силах – это всё пустое.
Там главное – уничтожить первопричина конфликта.
Некоторые говорят, ну хорошо, вот были идеи, давайте оставим линию сприкосновения.
Вот это российское, а это украинское.
А первых, такого не будет, у нас есть конституция, основанная на воле изъявления людей.
А во-вторых, то, что останется от Украины, тоже должно быть освобождено от российских законов.
Там тоже люди остаются, которым удобнее даже разговаривают на русском,
и которые хотят сохранить традиции своих предков воспитанных в русской культуре.
Поэтому такими простенькими механическими штучками, как размещение войск, не отделаться.
То есть от своих целей не отступаем?
Вернемся.
Ну и срочная новость от министра иностранных дел Лаврова.
Встречу России США состоится завтра 27 февраля в Стамбуле.
Речь пойдет о работе посольства.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Спасибо, что смотрели.
пока
