Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем соосрочных и даже безумных новостей.
Трамп и якобы готов вести 500-процентные пошлины против Китая за покупку российской нефти.
Эту инициативу добряют в 89 из 100 сенаторов.
Как только что, заявил глава американского Минфина Дассиндт.
Белый дом поручил американскому послу уведомить союзников в Европе.
Вашингтон ведет такие пошлины, если европейские партнеры,
считая сателлиты, последуют этому примеру.
И в это же самое время Киеву приближается огневая мощь.
Такое воинственное заявление и то же вот только что
Сделал Пит Хэксит на заседании контактной группы Рамштайн-Брюсселли.
Голова Министерства войны.
США заявил, что мир достигается только через силу,
и только силой можно заслужить уважение противника.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Пентагон уже разработал планы
продажи и передачи Украине Ракет Томагов.
Остаётся только дождаться от Машки и от президента США.
Сам Трамп в разговоре с президентом Аргентиной
объем Милеем подтвердил, что в пятницу с Зеленским будет говорить именно передачи Тамагавка.
Наебеси называют пятничные переговоры точкой невозврата. Если Трамп согласится, значит,
он смирился с тем, что во-первых, это уже не война Байдена, а война Трампа, а во-вторых,
силовое столкновение с Россией неизбежно. В той же статье New York Times сообщается,
что для запуска томагавков в Украине потребуется
впусковая установка США Тифона.
Это приближает Вашингтон к прямой и неименуемой конфронтации с Москвой.
Все подробности в нашем материале.
Вы анонсировали вашу встречу с украинским президентом Зеленским.
В пятницу ждете ли вы разговора об оружии?
Будет ли пакет помощи?
У нас предстоит интересная встреча с ним.
Слушайте, я очень разочарован, потому что у меня с Владимиром Путином
были очень хорошие отношения. Наверное они до сих пор такие. Я не понимаю, почему он продолжает эту войну.
Эта война очень плоха для него.
Принимая в Белом доме президент Аргентины Милея, Трамп называет украинскую войну ужасной,
и рассказывает, как хочет прекратить кровопролитие.
А уже через минуту шутит про томагавки, о которых мечтает Зеленский.
Вы передадите Украине томагавки?
Мы будем говорить об Украине, да, я имею в виду, ко мне приезжает президент в пятницу.
в пятницу. И мы, я знаю, что он собирается сказать. Он хочет оружие. Он хотел бы получить
томагавки. Все остальные хотят томагавки. И у нас много томагавков. Вам не нужны
томагавки в Аргентине. В Кремле комментировать очередные критические
высказывания Трампа о Путине не стали. Писков ответил, что Москва оценит
миротворческие усилия Вашингтона. И в отличие от Киева готова к диалогу.
Прилидент Путин неоднократно говорил, что он открыт для перевода всего процесса
в политико-дипломатическое русло, сейчас с этим проблемы.
Проблема не по нашей вине, ежедневно.
Ейцами на продолжение войны.
В этих условиях в настоящий момент по крысе паузу мы не усматриваем.
Украинский конфликт, Трам, все еще называет войной Байдена,
обвиняет своего предшественника в том,
что именно он допустил конфликт и издевается над недугами
экс-президента США, который лечит трак и проходит лучовую терапию.
Вы хотели бы посетить Аргентину?
Да, я бы очень хотел поехать в Аргентину.
Но я немного занят, хотя я хотел бы поехать в Аргентину.
Я бы хотел быть как Байден.
Я бы хотел поехать на пляж.
Знаете, у меня ноги не такие худые, как у него.
Мы и ноги немного тяжелее.
Мои руки немного больше.
Мое тело немного больше, чем у него.
Не уверен, что они оценят на пляже, и я не собираюсь рисковать.
Вы не увидите меня в купальном костюме на аргетинском пляже,
падающего и не способного поднять стул весом в 100 грамм,
предназначенный для пожилых людей, а он не может его поднять.
Посол Украины прината Гетманчук анонсировала,
что сегодня еще семь западных стран присоединятся к программе PURL
по закупке американского оружия для ВСУ.
Общее число участников достигнет 13.
Готовность закупать у США вооружение для Киева подтвердила Финляндия.
Финляндия приняла предварительное решение об участии в инициативе ПУРЛ.
В ближайшие недели мы проработаем детали нашего вклада.
На данный момент страны НАТО закупили у США оружие для ВСУ на 2 миллиарда долларов.
Кильский институт посчитал, что в июле и в августе
военная помощь Украине сократилась на 43% по сравнению с первым полугоди.
«Если президент всё же решит передать томагавки или
другие дальнобойные системы, способные нести значительную
боевую часть, большая доля российской нефтегазовой
инфраструктуры будет под угрозой, но важны также
перехваты судов теневого флота.
Мы видели это несколько недель назад от Франции.
Всё это продолжает оказывать давление на Владимира
Путина и российскую экономику».
Пост пред США Прината Уитокер требует от европейцев
Активнее покупать для Киева продукцию американского ВПК.
С тем же посланием на 31-е заседание контактной группы по Украине в Брюссель
прибыл шеф-пентагона Хексит.
Он впервые принимает очное участие в Рамштайне.
Огневая мощь приближается к Украине. Обязательство НАТО перед Киевом активизируется
и скоро выплатятся в реальной возможности.
Все страны должны превращать цели в оружие, обещание возможности, слова в силу.
Вот это действительно имеет значение.
Жёсткая сила.
Это единственное, что вызывает уважение у агрессоров.
Если же война не прекратится и путь к миру в ближайшее
время не будет найден, Соединенные Штаты вместе с союзниками
предпримут необходимые шаги, чтобы возложить на Россию
цену за её продолжающуюся агрессию.
Если потребуется, Министерство Войны США готова сделать
свою часть работы, так как это могут только Соединенные
Штаты.
Ещё раз мир через силу, под твёрдым руководством президента Трампа
и вместе с нашими европейскими союзниками мы положим конец войны на Украине.
Эта война должна закончиться.
Перед встречей министров обороны стран Натогин, секс Евро-Атлантического Альянса,
Рюдт анонсирует объявление от дополнительной помощи Украине, в том числе в сфере ПВО.
Тамагавков в повестке дня нет.
Натта продолжает помогать Украине защищать себя.
Это включает в себя последнюю инициативу Натта,
в рамках которой уже было потрачено 2 миллиарда долларов
на американское оружие для Украины.
Оно было оплачено союзниками.
И это еще не все. Будет больше.
Наша поддержка уже сегодня оказывает давление на Путина.
Читаете ли вы, что сейчас настало время,
когда Украина получит дальнобойные наступательные ракеты.
Ну, это не вопрос для обсуждения сегодня, потому что это предмет
двухстороннего обсуждения. То есть это касается того, какие страны, да или нет,
хотят поставлять их в Украине. Но сегодня этот вопрос не стоит на повеске дня.
Как вы думаете, Трамп должен передать Украине томагавки?
Нидерланды всегда говорили, что поддерживают украинские удары в
в глубь территории России.
Не существует никаких ограничений по расстоянию в том, что касается этих ударов.
Есть ограничения по типу этих ракет.
Решения остаются за США.
Если США решат предоставить эти ракеты, мы поддержим это их решение.
Криспондент британский индепендент на фоне мимориала убитым американским наемником в Киеве
жалуется, что в Вашингтон делает недостаточно для поддержки Украины.
Победа — это то, что в достижении чего заинтересован здесь на Украине Владимир Зеленский.
Он хочет сделать это так же, как и не Таньяху, то есть американским оружием.
Дональд Трамп обратил внимание на тот факт, что он передал изолитянам для их военной компании в Газе
даже такое оружие, которое он не может толком описать.
Но тот же самый Дональд Трамп в этом году прекратил все поставки американского оружия украинцам,
кроме того, что он позволяет закупать европейским союзникам в НАТО.
Трамп часто сетовал на то, что урегулировать российско-украинскую войну оказалось гораздо
сложнее, чем он изначально думал. Но теперь, когда его администрация полна надежд после
своего успеха на Ближнем Востоке, эти расчеты могут измениться. Представитель Белого дома
подчеркнул, что Россия должна быть мотивирована сесть за стол переговоров из-за своих военных
и экономических позиций. Президент сохраняет оптимизм и считает, что ему удастся убедить обе
без стороны прекратить бессмысленные убийства.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что Озеленский начал говорить
с бизнесменом Трампом на хорошо знакомом ему языке
прибыли и инвестиций.
Поэтому обсуждаемую сейчас передачу Киеву американских
средств ПВО называют не иначе как «мегадил», то есть
«мега-сделкой».
Британская Таймс публикует свое видение в визит Озеленского
Вашингтон.
Коррикутуристы считают, что узур патор возьмет с собой
Гигантскую золотую статуя святого Дональда Миротворца с голубем в руках,
прямая параллель с подарком Трампу от Нитаньяху.
Я думаю, что эта встреча может стать очень важной,
потому что у нее есть потенциал, чтобы закрепить серьезный поворот в том,
как президент Трамп пытается завершить войну на Украине.
Это перемена в том, чтобы по сути прекратить попытки достучаться до России
и вместо этого оказать на нее больше давления усиливая Украину.
Главное в повестке этой встречи — вопрос предоставления Украине — крылатых ракет «Томагавк».
Министерство обороны разработало планы продажи или передачи ракет «Томагавк»,
в случае, если Трамп отдаст соответствующий приказ.
Однако поставка этого оружия будет сопряжена с огромными трудностями,
не в последнюю очередь из-за того, что Украины нет морских или наземных пусковых установок,
необходимых для запуска этих ракет.
Для запуска «Томагавк» в Украине понадобится пусковая установка армии США «Тифон»,
что, по словам военных чиновников, приблизится
Дневный Штаток прямой конфронтации с Россией.
Существует реальное опасение по поводу эскалации
напряженности в отношениях с Россией, что подчеркивается
недавними предупреждениями, кремляю Вашингтону не
поставлять Украине оружие большой дальности.
Немецкий шпигель со ссылкой на данный институт
изучения войны сообщает, что в случае передачи
Киеву наиболее дальнобойные модификации американских
томагавков в радиусе их поражения окажется как минимум
1945 российских военных объектов, в том числе 76 авиабас.
Домогавки могут изменить ситуацию для Украины.
Тактические ракеты вроде британских, шторм-шедо, немецких Таурус и американских Атакамс
могут бить на дистанцию в несколько сотен километров.
Домогавки способны поражать цели на расстоянии до двух с половиной тысяч километров.
Это позволяет легко дотянуться до Москвы, а также авиабазы Оленья.
Это одно из основных мест, откуда проводятся ракетные атаки на Украину.
Если украинцы получат ракет, это Магавк, для чего они будут их использовать.
Их целью номер один будет центр производства в ракет ЕЛАБУГЕ.
20 тысяч северо-корейцев работают в этом производственном центре.
Это выходит за рамки всего, что у них есть сейчас. Это будет первая цель.
То, что Путин пытается сделать с президентом Трампом,
Это то же самое, что он успешно сделал с Байдоном, угрожает эскалации, если вы сделаете это.
И в результате вам будет что противопоставить.
И он снова и снова выигрывал этот блеф с Байдоном.
Я не думаю, что это сработает с президентом Трампа.
Сейнен провоцирует Трампа на прямую конфронтацию с Путиным,
утверждая, что передача помогавков якобы поможет приблизить мир.
Президент США напоминает, что он только угрожает России.
Семь раз американский лидер назначал срок введения новых санкций,
но так их и не ввел.
Сейнен призывает Трампа наконец проявить себя и сделать то,
чего он, по мнению Сейнен, боится физически столкнуться с Путиным.
Американский профессор Миршаймер
отговаривает Белый Дом от бессмысленной авантюры.
Я не считаю, что у нас есть томагавки для передачи Украине.
Я не верю, что Трамп даст их украинцам.
Но даже если он так поступит, это не сыграет никакой серьёзной роли.
Помните, мы дали им атакам, с которые должны были стать оружием для победы в войне.
Мы дали им Хаймарс, мы дали им F-16.
Все они должны были стать волшебными пулями, но ни одна из них не сработала.
Русские выдвинули условия и решительно намежены их придерживаться.
И у Трампа нет никакого способа, чтобы повлиять на их позицию.
Русские готовы сражаться, пока они не создадут ситуацию,
которые их условия будут выполнены.
Помимо бряцания томагавками администрация Трампа
призывает европейских союзников ужесточить санкции против Москвы.
Такое заявление сделал министр финансов США Бессонт
на встрече с премьером Украины Свериденко.
Сегодня в Вашингтоне встреча министров финансов в Большой Семерке.
В повестке, помощь Киеву и новые ограничения против Москвы.
Трамп безусловно оказал давление на лидера Израиля господина Нитаньяху,
чтобы добиться этого решения — прекращение огня в газе.
И я думаю, что он собирается оказать жёсткое давление на Владимира Путина.
Вопрос в том, как лучше всего это сделать.
Русские, как вы слышали, обесценили тамогавки, заявив, что они не изменят ход войны.
С другой стороны, это шаг в направлении передачи Украине более эффективного оружия,
чем США давали ранее.
Правильно ли это способ давления на Россию?
Я не уверена.
Есть и другие стимулы, которые президент мог бы применить в отношении Владимира Путина.
Например, открыть для него экономические возможности.
Такие вещи в прошлом были очень привлекательны для Путина.
Трамп напротив рассказывает о воображаемых успехов
торговой войне с Брикс, якобы после его угроз повысить пошлины против тех, кто.
Отказывается, от доллара из организации начали убегать члены.
На деле все наоборот, в этом году в состав Брикс вошла Индонезия,
А ещё 13 стран стали странами-партнёрами объединения.
Я сказал всем, кто хочет быть в Брикс, что, ладно,
но мы собираемся вести пошлины против ваших стран.
Все вышли, они все выходят из Брикс.
Брикс был атакой на доллар.
Я сказал, хотите играть в эту игру,
я введу пошлины на всю вашу продукцию, поступающую в США.
Они ответили, как я сказал, что мы входим в из Брикс,
а Брикс, похоже, даже не говорит об этом больше.
Это, наверное, всегда было одним из главных тезисов
руководителей государств, участниц этого объединения Брик.
Это объединение никогда ничего не планировало против
каких-то третьих стран.
Никогда ничего не планировало против каких-то, только
касается того, что все страны вышли.
Я, честно говоря, такой информацией, но не располока.
Форменная обезумия в Парламенте и Великобритании
Главами Польши Сикорский притащил вестминстерский дворец российский БПЛА Герань.
Беспилотник он назвал ключевым оружием Путина в украинском конфликте.
И в русофобском Угарии призвал продолжать войну до последнего украинца.
Мы должны убедить Путина, что он не сможет победить.
Если он подумает, что мы собираемся отступить, собираемся прекратить,
поддерживать Украину, то он постарается нас переждать.
Украинцы планируют вести эту войну три года, это благоразумно.
И мы должны убедить Путина, что мы готовы придерживаться нашего курса еще как минимум эти три года.
Что Украина не будет брошена, тогда Россию можно будет заставить сменить ее курс.
И молнии из МИДА, никакие заявления Трампа о поставкой ракетта Магавт на Украину не затрагивают.
То, что он обсуждал на Аляске с Путиным, только что заявил Лавров.
Россия все еще ждает конкретной реакции США на итоги переговоров
Трампа и Путина на Аляске, заявил министр иностранных
дел России.
Аляскенский процесс не завершен.
Теперь на фронт российские войска освободили сегодня
два населенных пункта.
Это нова Павловка в ДНР и Алексеевка в Днепропетровской
области.
Минобороны показывают кадры и работу штурмовых подразделений
36 отдельной гвардейской мотострелковой бригады группировки «Войск-Восток».
Войны за байкальцией стремительным рывком атаковали в СУ и выбили противника с занимаемых позиций.
Под контроль наших войск перешло более 8 квадратных километров территории.
А это работа оперативно-тактической авиации 11-й гвардейской армии.
Она уничтожила мост в Покровском, важном узле обороны в СУ на дне Пропетровщины.
Всего, согласно сводке Минобороны, авиации, артиллерии, ударные дроны и ракетные войска поразили цели в 145 районах.
С покровского направления сообщают, что бои идут уже в городской черте мир награда.
На Краснолиманском направлении, в районе Ямпале, российские силы продвигаются вдоль железной дороги в сторону Красного Лимана.
У дроновки создается плацдарм для форсирования реки Северский Донец в направлении Северска.
что на фронте в нашем репортаже.
Стрельба зопов, зопы непостоянные, потому что фронт движется,
и мы след за фронт поедем.
Можно неделю построить с одного зопа, с нескольких зопов.
Фронт двигался, мы дальше ушли.
Каждый раз ищем новую позицию.
Движение фронта на красноармейском направлении танкисты
прокладывают дорогу штурмовым отрядом.
В ИСУ под угрозу окружения трассы на Павла-град
постепенно переходят под российский контроль.
и удачная, также удерживаются нашими войсками.
Маршруты подвозы, отступления противника, бойцы засыпают минами.
Огонь ведет система земледелия 122-миллиметровыми реактивными снарядами
с программируемыми боеприпасами.
На пути снабжения летят противотанковые и противопехотные мины.
За благовременное место наше предполагаемое минирование в мониторицию,
которую группа выезжает заранее и контролирует воздушные обстановки.
Так же смежные подразделения обеспечивают нашу сохранность.
То есть это как средство рэп, так и ПВМ.
Система может создавать минные поля на расстоянии до 15 километров.
Противник отпутится за земледели.
Оборон на земледели происходит, что мы едем впереди в земледели
на другой машине, на маленькой.
С нами два стрелка, в том числе и рэп.
Система рэп. Распознаватель дронов.
Артиллерия крушит укрепленные позиции ВСУ.
Украинское командование перебрасывает большое количество личного состава с других направлений,
но сами ВСУ-шники называют этот участок Покровской воронкой.
Противник смог продвинуться и закрепиться на новых позициях Западнее города,
ближе к железнодорожному полотну.
Вероятно, в ближайшее время попробует подтянуться дальше на север.
Цель внять под контроль выход на трассу Е-50.
Логистический узел, который для них имеет вес.
В самом Покровске продолжаются тяжелые бои, отдельно в западной части города,
где противник пытается закрепиться в частном секторе.
Украинские источники утверждают, что продвижение российских подразделений
у Доброполья замедлилось,
однако анонсированная ранее ликвидация выступа так и не случилась.
Хотя, во имя этой задачи, сырский положил немало резервов.
Теперь у генерала Дилема усилить группировку у Доброполья
или сосредоточиться на Красноармейске.
Кадры со стороны противника настоящий Рой ФПВ Дронов.
Слышны двигатели сразу нескольких БПЛА в лесополосе.
Отряд ВСУ в Ловушке.
Еще одно тяжелое направление.
Константиновская оператора ударных БПЛА и артиллеристы
и южные группировки войск уничтожили три пункта управления
беспилотниками противника.
Беспилотчики ловят бронемашины врага уже в черте Константиновки.
Бои идут на востоке города.
ВСУ-шники в эфире телемарафона рассказывают о сложной обстановке.
У нас здесь 3 километра плюс-минус.
Мы почти 3 километра плюс-минус добирались в течение полутора суток из-за дронов.
Мы могли возле дерева стоять минут 40-50.
И ничего нельзя было сделать.
Так уже иногда приходится передвигаться в самой Константиновке.
На юге от Красноармейская за парожский участок фронта.
ВСУ пытается закрепиться и, как правило, в жилых домах.
Здесь же оборудуют блин даже пулемётные днёсда.
Российские войска активизировались, очень громко на линии фронта.
Надо отслеживать, откуда выходы, откуда работают.
В Киеве снова говорят о смене тактики российской армии
на отдельных участках фронта.
Российская федерация также концентрует значительные силы.
Российская федерация концентрирует значительные силы.
Тут атакуют штурмовые полки и десантники.
Противник выбрал немного другую тактику сейчас.
Россия не пытается идти в доль бывшей береговой линии
и наступает через населенный пункт Приморская.
Фактически обойтись Титногорск.
Таким образом зайти в тыл к нашим позиции.
Стептногорская и Приморская – последние рубежи обороны ВСУ на этом участке.
Когда российские войска войдут в населенные пункты,
дроны смогут долетать до южной части главного города региона – Запорожье.
На Херсонском направлении тоже оперативный успех
под полным контролем остров Переясловский.
Задача была в том, чтобы удержать позиции под задачей.
Задача легкой не бывает.
Группу завел и вывел, я, получается, без потей.
300-200-х, слава богу, нет.
В ИСОУ непрестанно отправляют костровам диверсантов,
но все атаки пресекают российской армии.
Они частенько пытались это сделать,
но подход близко даже к воде.
Мы пресекали. Ловки противника просто не могли даже приблизиться именно к нашим пунктам.
В Аль Вове ночью отмечали к Давщину в создании так называемой Украинской Павстанческой армии.
Банды, которая воевала на стороне Гитлера.
Нацики с факелами собрались у памятника Степани Бандеру.
Чтобы вспомнить главный девиз калабарантов, нужно крови по колено ради Вольной Украины.
Украины на мове это звучит «людоедство в рифму».
В годы Великой Отечественной Войны жертвами горателей
стали более 400 тысяч советских военнопленных, более миллиона
мирных советских граждан, русских, евреев,краинцев,
300 тысяч поляк.
Следом за праздником у наследников УПА День Траура
для всех нормальных людей День Справедливого Возмездия.
15 октября 59-го года агент КГБ Богдан Сташинский ликвидировал бандеру,
который приспокойно себе проживал в Минхе.
Кровавому получу, брызнули в лицо раствором цианида на лестничный клет.
Сегодня бандеровские традиции на Украине преумножен.
В запрещенном неонатсистском батальоне азов не дряется практикой,
которую использовали в элитных подразделениях СС.
Но, например, боевикам присваиваются не позывные псевдонимы, а личные номера.
Так в СС и делай.
И новобранцев тренируют в лучших традициях гимнлера.
Смотрите.
Собрал яйца в кулак, плюс еще пообщался с другом.
Он сказал, будет трудно, но потом эту боль,
через которую ты пройдешь на базовой военной подготовке,
ты будешь вспоминать с улыбкой.
Я начальник базового курса боевой подготовки.
Слева от меня инструкторы, которые будут с вами работать.
Кто-то будет с вами против вас.
Как-то мозг отключается.
Ты просто делаешь то, что тебе говорят.
Начинаешь быть просто солдатиком.
Нас!
Нас!
Эй, не ты, свои подняли!
Времени в чёмные!
И слабые!
Докажите мне, что я не прав!
Докажите мне, что вы достанем быть в озоне!
Погрязи по калюжам.
Всё вокруг взрывается.
все на тебя кричат, говорят, что ты слабый, а ты бежишь еще.
Были какие-то моменты пика, когда ты уже смотришь на небо, такой, зачем мне это все?
Поесть на войну подготовлю. Чем колокольчик?
Вечер!
Обретёшь украинское государство или погибнешь в борьбе?
Не позволишь никому за 15 славы честь твоей нации?
Помни о великих днях наши освободительные борьбы?
Гордись тем, что ты – наследник борьбы за славу Владимира Тризуба.
Им стиш за смерть великих рыцарей.
Отдели не говори с кем можно, а с кем нужно.
Не поколеблишься, соверши самое опасное деяние,
если этого будет требовать дело, ненавистью и беззаклядной борьбой
будешь принимать врагов твоей нации.
Ната может атаковать Россию, считает норвежское издание Стейген.
Учение по эвакуации жителей прибалтики.
Нет то, чем они кажутся.
С тех помощью военный блок намеренно нагнетает страх перед вторжением русских,
без видимых на то причине, а также отодвигает людей от границ.
Так может поступать только тот, кто сам планирует напасть,
предварительно устроив провокацию под чужим флагом, пишет издание.
Власти Швеции уже год, а активно инвестируют в модернизацию
бежищ, построенных во время Второй мировой войны и Холодной войны.
Королевствие насчитывается порядка 64 тысяч бункеров,
и самые крупные нуждались в крупной реставрации.
С начала прошлого года на эти цели выделено свыше 7 миллионов евро,
одновременно Германия, в ускоренном порядке, наращивает
военный потенциал.
Министр обороны ФРГ Писториус объявил о выделении 10 миллиардов
евро на оснащение армии беспилотников.
Речь о закупке дронов разного типа, включая те, что предназначены
для наступательных операций.
Писториус подчеркнул, что Берлин готов возглавить
совместный проект ЕС по созданию системы Про.
Ну а если страна не успеет подготовиться к столкновению,
Нужно подготовить население к возможным к кризисам и катастрофам.
Федеральные власти подготовились. Выпустили специальную брошуру.
Консервы, свечи и радио.
Тот, кто хочет подготовиться к катастрофе, должен о многом подумать.
Но что именно надо помнить?
Теперь об этом можно прочитать в новом руководстве по кризисным ситуациям,
которое опубликовало Федеральное видомство Германии по защите населения.
В Брошуре содержатся советы о том, как надо вести себя, в случае бедствия и какие вещи иметь при себе.
Цель состоит в том, чтобы больше людей были готовы к чрезвычайным ситуациям.
Мы подготовили руководство по чрезвычайным ситуациям,
чтобы каждый мог наилучшим образом подготовиться к опасным ситуациям и мог действовать.
Как и в предыдущей версии, в новом руководстве содержатся основные рекомендации о том,
как подготовиться к кризисным ситуациям.
Например, к отключению электричества, пожару, наводнению, а также к воздушным налетам.
Недавно была затронута тема дезинформации в СМИ.
Мы переделали руководство ещё и потому, что появились новые сценарии угроз.
Мы не хотим вас пугатели наводить панику.
Это вопрос подготовки и борьбы с абстрактными угрозами,
с которыми нам не хотелось бы иметь дело, но вероятность существует.
Надо иметь под рукой батарейки и фонарик.
но еще важнее — воду и еду.
На одного человека требуется два литра в день.
Таким образом, семьи из четырех человек потребуются 80 литров воды,
чтобы продержаться 10 дней.
Министр внутренних дел Германии и президент Федерального ведомства
подчеркнули, что в настоящее время нет причин для паники,
но важно быть готовыми к непредвиденным обстоятельствам.
Мы должны подготовиться к абстрактным опасностям,
которые теоретически существуют.
Мы видели, что непредвиденные ситуации тоже могут произойти.
могут произойти.
В данном руководстве также поднимается
тема внешней угрозы и последствий войны.
Авторы руководства также дают
советы на случай кибератак,
дезинформации, саботажа и
атак на инфраструктуру.
Теперь в этот список угроз входит
даже война, которая раньше никогда не упоминалась.
Авторы брошуры рекомендуют
прятаться от взрывов и осколков
в помещениях с наименьшим количеством
окон и дверей, искать укрытия
в школах, музеях, гаражах или станциях
Новым пунктом встали также рекомендации о распознавании недостоверной информации в соцсетях и интернете.
Что если страна, в которой вы живёте, подвергнутся нападению?
Тогда я бы не хотел её защищать. Я думаю, что украинцы, например, не сделали себе лучше тем, что воюют против России.
Они должны были это просто принять?
Я думаю, им следовало цепь, потому что жить в войне гораздо хуже, чем подвластью, например, Путина.
Поэтому я бы лучше жил в Германии под Вася Путина, чем был бы на войне.
Пили бы Жигулевская, так это звучит в обратной интерпретации.
В США готовится к массовым протестам против Дональда Трампа.
Акция под названием No Kings, но нет короля.
Запланирована на 18 октября, организаторы заявляют, что на улице выйдут миллионы человек,
чтобы показать в Америке нет королей,
Трампа обвиняют в атаки на демократию,
отправки войска в города и давление на избиратели.
Спикер-палат-представителей Майк Джонсон резко осудил эти акции
назвал их митингом ненависти к Америке,
которые устраивают радикальные левые силы.
В ответ с инатор Берни Сандерс,
наверное, последний левый в Америке,
сказал, что это наоборот митинг «любве».
Трамп в интервью Fox News
Побещал начать расследование деятельности Джорджа Сорреса,
который, по его словам, платит организаторам протестов,
которые, как ожидаются, перерастут в массовые беспорядки.
В движению присоединились знаменитости.
Легендарный артист Роберт Данира,
послал короля Дональда I в черту.
Британская актера Алан Каминк обвинил администрацию США
в том, что она стала главным источником насилия в государстве.
Ему-то какое дело в Британии?
Он и его муж.
Не могут простить Трампу слова о том, что в природе только два агендера — мужской и женский.
Авторитаризм — это раковая опухоль, симптомы на лицо.
Сегодня агенты в масках хватают людей на улицах, правительство устраивает гонения против политических оппонентов и преследует их в судебном порядке.
в судебном порядке, совершаются нападения на свободу слова,
солдаты появляются в наших городах.
Мы думали, что это не может произойти здесь, в Америке.
В других местах, конечно.
Италия в 20-е годы, где зародился фашизм.
Чили, Венесуэла, Венгрия.
И сейчас эта болезнь распространяется.
Рак, дающий метастазы в Америке.
Но есть лекарства.
Для этого нужны вы.
18 октября на общенациональной акции
Протеста нет королям.
Американцы мирно выступят за то,
Америка не очень хорошо сделает Америку настоящей Америкой.
У нас есть будущий король, который хочет отнять демократию.
Король Дональд Первый. К чёрту всё это, мы востоём.
Ненасильственно заявляя, что никаких коралей не будет.
Мы все в этом деле за одно. Неразделимое, со свободой и справедливостью для всех.
Америка никогда особо не ладила с королями.
Американцы не правят, их представляют.
И если президент Трамп думает, что он может просто перебесать правила,
то американский народ должен изменить исход.
Это то, чего они хотят, они хотят, чтобы мы были жестокими.
Спикер Джонсон. Митинг не от короля 18 октября.
Это не митинг ненависти к Америке.
На самом деле, как раз наоборот, это митинг любви к Америке.
Это митинг миллионов людей по всей стране,
которые верят в нашу конституцию, в американскую свободу.
И не позволят вам и Дональду Трампу превратить эту страну в авторитарное общество.
Американцы, право на протест. Вот что такое Америка.
Вам нас не остановить.
Нет короля, политическое движение, в котором мы призываем всех,
кто выступает против авторитаризма Дональда Трампа, его коррупции,
его нападок на наших соседей и нашей права, объединиться и дать отпор.
В этом его суть. Мы ожидаем, что на улице выйдут миллионы.
Мы уже собрались во время первой администрации Трампа.
Мы организовали 750 мероприятий по всей стране против него.
А в этот раз мы ожидаем, что пройдут около 2500 протестов.
Нет короля по всей стране.
Я думаю, в субботу будет грандиозное событие.
Это будет шумно, весело, там нужно быть.
Мы здесь делаем большие дела. Вместе боремся за демократию, в то время, как Трамп ведёт себя агрессивно.
Люди будут делать забавные плакаты, петь, танцевать, скандировать.
Мы хотим, чтобы наш протест был местом, куда может прийти каждый.
Неважно, каких политических взглядов, кто придерживается.
Это место для вас, если вы считаете, что в этой стране не должно быть королей.
Это важно. Дональд Трамп пытается разрушить верховенство закона.
Нашу демократию лишить вас возможности свободно высказываться.
Но он не сможет победить, если мы мобилизуемся.
Республиканцы не теряют времени даром и пытаются очернить демонстрантов еще до того, как они выйдут на улицы.
Мы слышали об этом митинге «Ненавистика Америки», который намечен на 18 октября.
Толпа антифа, сторонников Хамаса и марксистов — все они хотят собраться.
У нас есть несколько представителей демократической партии, которые продают футболки для этого мероприятия.
Это возмутительное сборище с возмутительными целями.
Невообразимое количество людей. Более 5 миллионов человек вышли на улицы маленьких и больших городов против администрации Трампа всей Америки во время прошлого митинга. Нет, королям. Этот день протеста против Трампа стал одним из трёх крупнейших дней мирных протестов в истории США.
Если во время субботних протестов будет совершено нападение на полицейского, то стоит ожидать последствий.
У Шеррифа появился новый порядок действий на случай беспорядков,
чтобы те, кто нарушают закон во время митингов, действительно столкнулись с последствиями.
В июне протестующие бросали бутылки, осколки стекла и даже летучих мышей.
Зеленский начал оккупацию Одессы.
Глава киевского режима передал город, который, как известно,
русский и немного еврейский под контроль военной администрации.
Назначил Гау Ляйтера. Сергей Лысака он ранее возглавлял
Дне-Пропетровскую область военную администрацию там.
Но сейчас, на фоне продвижения армии России,
его эвакуировали в тыл, в Одессу.
На каноне одним днем был смещен с поста
избранный мэр Одессы Геннадий Труханов.
Его лишили гражданства Украины, а не граждане, как известно,
не могут занимать никаких постов государства.
Причина Труханов якобы не украинец, а русский поп-паспорт.
Подтверждения были опубликованы фейковой фотографией российского документа на имя Труханова.
Он тоже сказал, что это подделка уже очень многое осведеть в тому, что это фейк.
Теперь акцичиновник готовится обжаловать решение в суде.
Поскольку Зеленский, конечно, не в первый и не в последний раз нарушил к институцию.
У президента Украины ну просто нет полномочий для единоличного создания военной администрации.
Это узаконного президента, а не узур паттера, в котором вообще нет никаких полномочий.
Труканов заявил, что остаётся на посту, до тех пор, пока местные депутаты на сессии не проголосуют за лишение его полномочий.
А пока он будет решать вопросы подготовки к зимнему переулку.
Накануне вечером к зданию городской правы вышли
немногочисленные группы сторонника Пришения Зеленского.
Они скандировали Москаля в Москву.
Треба немедленной высылки Труханова из страны.
Прецедент Сознав.
Теперь на месте Труханова может оказаться любой,
кто позволит себе маломальскую притику очень ранимого и очень обиженного.
Одесса заслуживает большей защитой поддержки.
Это можно сделать в формате военной администрации.
Слишком много вопросов, безопасности в Одессе.
Слишком долго оставались без надлежащего ответа.
Все эффективные решения будут приняты.
Я назначу руководителя военной администрации в ближайшее время.
Праздник в городе Одесса. Бекупация Одессы.
Уважаемые Одесситы, с праздником нас. 11 лет мы этого ждали. Поэтому всех поздравляю.
Труханов без украинского гражданства. И теперь он не может быть мэром Одессы.
По данным СБУ Труханов имеет гражданство России и действующий заграничный паспорт этой страны.
Теперь о внутреннем российском паспорте. По данным СБУ в 2017 году представители Труханова
обратились к российским органам власти с заявлением о его аннулировании.
В результате суд в московской области отменил действие паспорта, но в объяснениях указано,
такая процедура не лишает лицо российского гражданства, приобретенного на законных основаниях.
Таким образом, по информации украинских спецслужб Труханов и дальше остается гражданином России.
Решение о лишении меня гражданства Украины я буду обжаловать в Верховном суде.
Если этого будет мало, то и в европейском суде по правам человека.
Я никогда не получал паспорт Гражданина Российской Федерации.
У меня, кстати, к Владимиру Зеленскому вопрос.
Владимир Александрович, а почему в списке, где Труханов, Царев,
есть еще кто-то, отсутствует фамилия Сергея Шефера?
Сергей Шефер имеет российское гражданство, имеет.
Более того, вы прекрасно знаете, что он имеет,
поскольку он его оформлял, когда вы с ним жили в одной квартире.
Сносить Труханова такое решение принял Владимир Зеленский.
Готовится введение военной администрации в Одессе.
Важно, что военную администрацию Одесситы не избирали,
мэры молчат, никто об этом не говорит.
Когда придут за следующим, как думаете?
И как не крути, но все-таки Труханова хотя бы выбирали.
А придет тот, кого не выбирали.
не выбирали. Конкретно это оккупация Одессы, военно-гражданская оккупация Одессы. Продут люди,
которые будут рвать именем войны, местное самоуправление и все, что там, что есть у города Одессы, на куски.
Вы понимаете, что в демократическом правовом государстве президент не может уволить мэра. Всем
тем, кто сейчас радуется и говорит, Труханов черт, я мягко говоря не поклонник Труханова,
Но сегодня Труханов, а завтра абсолютно кто угодно.
Приготовиться дни проу Киеву, это очевидно, они Зеленского давно обеспокоят.
Он его давно турбует.
У президента нет полномочий самостоятельно создать военную администрацию, в частности, в Одессе.
Об этом рассказал член Комитета Верховной Рады Украины по вопросам
организации государственной власти местного самоуправления
регионального развития и градостроительства Виталий Бесген.
Он подчеркнул, что процедуры, где президент мог бы принять такое решение
на основе общественного мнения, не существует.
Чтобы создать военную администрацию, нужно представление областных
государственных администраций или военного командования президенту.
А тот уже будет принимать решение.
«Адепт русского мира Пушкин, как вы это воспринимаете,
вас это устраивает, будет ли выполнено решение?»
«Это для вас адепт русского мира, а для меня он не адепт русского мира».
«День своего города Труханов отмечает 2 сентября.
Эта дата вмонтирована именно в русскую историческую мифологию,
поскольку привязана к рискрипту Екатерины II о создании портового города
на территории древнего поселения Хаджебей.
В этом году в поздравительный речи к празднику Труханов вспомнил людей,
которые, по его мнению, являются лицом Одессы литературной.
Это, в частности, Валентин Катаев, Эдуард Погридский, Константин Поустовский.
где писали на русском. Украинские патриоты, конечно, это заметили.
Во время поздравления с Фейковым днём Одессы были упомянуты
фамилии ряда лиц, которые подпадают под действия закона атиклонизации.
Одесские журналисты напоминают, что до 2022 года их мэр никогда открыто не осуждал
агрессию Российской Федерации. Чёпки к заявлению поэтому поводу он избегал
и в первые дни после полномасштабного вторжения.
И на украинском глава Одессы заговорил не так давно.
О названии родного города он до сих пор произносит на русский манил.
Сегодня главный праздник каждого Одессита.
День народжения мамы. Одессы мамы.
Латвия в самое ближайшее время депортирует тысячи русских.
840 человек уже получили предписание на отъезд.
Выдворяются из страны.
Насильственная депортация коснется всех, кто не сдал,
так называемый экзамен по латышскому языку
и не смог пройти проверку на благонадежность от специальных служб.
Там надо поставить галочку напротив графы.
Осуждаете ли вы Россию?
Детали европейских расправ и репрессий после рекламы.
Латвия вводит плату для русских белорусов за пересечение границы
Сегодняшнего дня с каждой машиной из России и Белоруссии будут брать по 9 евро, 30 евро центов.
При этом право на проезд через границу нужно бронировать за месяц.
Иначе система поставит водителя в конец электронной очереди.
Время проезда тоже ограничено, естественно.
В качестве предлога повышения безопасности.
По факту очередное проявление русофобия.
Подобные меры против других стран, естественно, не вводятся.
Ригга усиливает поддержку киевского режима.
Меди Латвии сообщили, что Украине отправят 2,3 миллиона евро помощи и потратят на ремонт военной инфраструктуры укрепления безопасности.
Полученный опыт использует внутри самой Латвии.
При этом в Приболтейской Республике набирают обороты дискриминация по национальному признаку.
Настоящие репрессии Рига планируют принудительно депортировать 841 этнические русские.
Многие из них пенсионеры, которые родились и большую часть жизни жили в Латвии,
их обвиняют в недостаточной любви к местному языку и неправильных политических взглядах.
Так они не прошли обязательные языковые тесты и проверку латвийской службы без опасности.
В итоге им не выдали статус долгосрочного резидента ЕСа.
Без него они не смогут получать пенсии и выплаты от Риги.
Смотрим.
Добрый день, миграционная полиция.
Если гражданин России не откликнулся на призыв управления по делам гражданства и миграции,
Подать документы и обеспечить право на проживание в Латвии на законах основаниях,
то к нему отправляется представитель государственной миграционной полиции.
Если такого человека удается обнаружить, то его административно наказывают
и начинают процедуру во дворение.
Более двух с половиной тысяч человек уехали из страны.
В настоящее время растет число людей, которые подают заявки на сдачу экзаменов по латышскому языку,
в том числе и повторно.
Один гражданин пытался подтвердить свои навыки аж в восемь раз. Более половины проваливаются.
Меня зовут Николай.
Сложно было сдать экзамен?
Грут. Сложно.
Парковайдзай Рунат.
Парковайдзай Рунат.
Не понял.
Согласно последним поправкам к закону об иммиграции,
вступившим в силу в этом году 74-летнему пенсионеру Николаю приходится учить латышский язык.
Он живет в Латвии уже 37 лет, работает механиком на одном из предприятий в Риге.
Николай говорит, что привык к русскому языку.
Сейчас он уходит на курсы латышского языка, но это ему даётся нелегко.
В первый раз он не сдал экзамен, и вот уже вторая попытка.
К сожалению, результат этого года не особо радует, потому
что из 700 человек примерно 30% смогли сдать экзамены.
Есть небольшая часть российских граждан, которые не согласились
добровольно покинуть страну.
Тогда принимаются решения о принудительной высылке.
На данный момент выслоны 10 человек.
В таких случаях гражданину России позволяют собрать
свои вещи и по согласованию с российской страной наставляют
границы.
«Езаковой тест в кратчайшие сроки должны сдать в общей
сложности около 2000 гр. России. Никакого продления срока
не дают. Около 800 человек не откликнулись на требования
оздачи экзамена. Для них срок сдачи заявленен
экзамен и стёк, поэтому им уже отправлены уведомления
о том, что они до середины октября должны покинуть
В 841 человек уже уехали. Есть люди, которые ничего не слышали о новых требованиях.
Они узнали о них только в тот момент, когда им перестали платить пенсию.
Человек звонит, спрашивает, почему ему не платит пенсию.
Ему отвечают, что у вас нет разрешения на проживание.
Они удивляются, почему у меня есть разрешение на проживание.
Мы в свою очередь говорим, но вы должны были выполнить новые требования.
Сегодня, на мой субъективный взгляд, это политическая установка на эскалацию, на напряжение отношений между двумя соседями, и сегодня это делается целенаправленно.
Вы видите, что сегодня приезжают и из дома забирают человека, которому через три дня будет 75 лет, и на него эти требования уже не будут распространяться.
Но его забирают и выдворяют на границу только с одной целью – напречь отношения между двумя странами.
ну а действия европейского союза, которые просто закрывают глаза и делают вид, что не видят, что сегодня происходит в Латвии, это абсолютно преступление.
В Москве полицейские вручают паспорт гражданина Российской Федерации Пенсионеру, выдворенному латвийскими властями.
Паспорт получил. Вы вот здесь в нижней строчке пишите фамилия, имя, отчество сегодняшняя дата и ваша подпись.
И жмура.
Спасибо большое.
Здравствуйте, Россия!
Мелони не станет бросать курить.
Скорее кого-нибудь убьет.
Так премьер Италии реагирует на предложение президента Турции Радагана завязать с вредной привычкой.
Ранее она уже бросала курить на 13 лет, потом Мелони снова взяла за сигарет.
Вот у Трампа нет вредных привычек, кроме необъяснимой тяги к золоту.
Им украшена вся резиденция президента США, Мара Лага, даже раковины в ванных комнатах.
В этом убедились репортеры Fox News и впервые пустили в Святая Святая президент США.
Здание построили почти 100 лет назад, в 27-м году, под крышей 128 комнат.
В том числе гигантский бальный зал с золотыми, естественно, стенами.
общая площадь 5 810 квадратных метров.
В США Собняк называют Зимнем Белым Домом,
подчеркивая Любовь Трампа к этому месту.
Гидом по Маралага стал сын президент Трампа Эрик Трамп.
Он объяснил, в чём смысл названия Маралагу.
Признался, что его отец обожает вечеринки
и нередко сам становится за диджейский пульт.
Ну и показал тот самый бар, где Трамп и Маск
формировали правительство США.
Маралага – это по-португальски, что?
От моря до озера.
Здесь у нас Атлантический океан,
а за спиной – и знаменитая
межбереговая водная артерия.
Немного не то место, где вы обычно завтракаете по пятницам.
И действительно, вот, кстати, Патио.
Здесь ваш отец, когда был президентом,
любил рулить музыкой.
Вот его кресло.
Да, это его кресло и его планшет.
Отец обожает быть диджеем,
и примерно через пару недель,
Патьо будет просто гудеть. У нас лучшие члены клуба в мире. Это стало, пожалуй,
самым трестижным объектом вообще, где угодно.
Дональд любит бы диджей. Ну, логично, ведь его инициалы – диджей Трамп. Это что-то новенькое?
А это небольшое новое дополнение. Этого не было в 1922 году, когда дом построили,
но это, конечно, особенная деталь времени. Красота! А это что за небольшая комната там?
Это знаменитый бар Маро-Лаго. Именно там проходила большая часть передачи власти.
Илон был там с моим отцом, проводили там бесчисленные дни,
подбирая людей в правительство и формируя кабинет.
У нас с тем залом связано много воспоминаний.
Великолепно. И, конечно, символично. Переход власти в баре.
Отец восстановил буквально каждый сантиметр.
Мы выросли здесь, и теперь это, пожалуй, самая известная резиденция.
Думаю, этот вход уже стал одним из самых узнаваемых в мире.
Здесь стоял председатель СИ, здесь побывали почти все мировые лидеры.
Прямо перед этими знаменитыми дверями Мара Лага.
А вот и невероятная ротонда и пора одна лея особняка.
А наверху 25-метровая башня. Именно там вы выросли.
Держать детей в башне классика.
Это был особый образ жизни.
Не просто представить, как можно повторить,
не просто представить, как можно повторить что-то подобное.
Сейчас это место изменилось до неузнаваемости.
То, что отец сделал с этим домом, поразительно.
Да.
К делам насущным перенесемся в Соединенные Штаты
Игорь Наймушин, шеф-беревория новостей,
на прямой связи, видимо, из МВФ,
где по-прежнему заседают министры и финансов 20-ки и 7-ки,
обсуждают, как им еще Украине побольше денег дать
давить на Россию. Но нас пока не это интересует. Игорь, здравствуйте. Во-первых, что это за новое
заявление о 500-процентных пошлинах? Бессон сказал, которые могут ввести против Китая. Давайте
его послушаем, вы прокомментируете. Оно у нас есть. 85 сенаторов США готовы предоставить президенту
А вот у Трампа полномочия вводить пошлины до 500% против Китая за закупку российской нефти.
Нам говорят, что ни Украина, ни европейские парламенты не поддержат такое решение.
И знаете, в то же самое время я слушаю от наших европейских коллег,
что Путин вот-вот посегнется на Варшаву.
Но, знаете, в жизни очень мало вещей, в которые я верю на 100%.
Но я верю, что Бостон это не коснется.
Так что, знаете, мы пойдём на такой шаг только в одном случае.
если к нам присоединяться наши европейские и украинские партнёры.
Что всё это значит?
Да, Евгений, здравствуйте.
Министр финансов в США с Кубесом,
вероятнее всего, апеллирует к закону проекту
ченатора республиканца Линцегрема,
который здесь он в России,
в перечисленном экстремистике террориста,
который ещё в начале апреля
внёс в конгресс закону проекта введения 500-поцентных пошлинт
против тех стран, которые покупают, в частности, нефть у России. Таким образом, Весен указывает,
что действительно сейчас, согласно последним данным системе законодательных инициатив
Конгресса, 84-го спонсора и, собственно, сам ГРМ, таким образом, 85 сенаторов поддержали закон
проекта введения этих пошли, но документ остается без движения. С 1 апреля, когда он был внесен,
по нему нет никаких новых шагов, и пока что не запланировано ни его обсуждения,
никаких вариантов изменения данного закона проекта.
Перед тем, как сенаты и палаты представителей ушли на летний отпуск,
в начале августа говорили о том, что, возможно, администрация Белого дома
внесет собственную инициативу по увеличению пошли против торговых
партнеров Российской Федерации, но до сих пор этого также не было сделано.
То есть здесь Брессон лишь в очередной раз напоминает,
что такой законопроект есть, и что потенциально к нему могут обратиться, потому что сейчас
с одной стороны усиливается на словах давления на Россию, с другой стороны,
штаты ведут торговую войну и портовую войну с Китаем, и данное заявление лишь в очередной
раз подсёгивает, повышает уровень напряжённости между Вашингтоном и Пекином, в свою очередь.
Господин Хэксид, который сейчас в Бресселе на самете Рамштайн фигурально выразился и заявил,
что некая огневая мощь подбирается к Киеву, в том смысле, что им передадут какое-либо вооружение,
что это значит? Хэксид здесь в очередной раз говорит про то, что штаты готовы поставлять оружие
Украине на деньги евро-эйских налогоплательщиков он не указал
комплект на никаких отдельных видов вооружений. Вероятнее, всего штаты здесь
в очередной раз апеллируют в той самой программе «Эткерл», которая предусматривает,
что натовские союзники Вашингтона покупают оружие у Америки и переносают его
дальше в Украине. Но здесь Вашингтон недоволен, потому что они изначально
рассчитывали американские власти, что первоначальный объем вот этих
вот самых обзносов на покупку оружия составит порядка 10 миллиардов долларов.
На сегодняшний день это всего лишь два миллиарда долларов.
При этом прошло уже несколько месяцев,
а воз по сути ины не там.
И таким образом штаты подстёгивают своих европейских союзников,
чтобы они всё больше закупали оружие и предоставляли его в распоряжение ФИИ,
опять-таки на деньги европейских налогоплательщиков,
которые давят на финансы европейцев и на их воздолг,
что здесь открыто признают сейчас в рамках конференции
международного литрового фонда и в генеи.
Судя по тем заявлениям, которые только что сделал Лавров,
потому что Россия ждет конкретных ответов от Соединенных Штатов по результатам Самита на Аляске,
были какие-то договоренности, которые подразумевают реакцию США.
Что это может быть? Может быть, американцы дописали об этом?
Возможно, но в любом случае Белый Дом сейчас открыто не комментирует никакой информации
относительно прогресса по регулированию конфликта на Украине и об взаимодействии с Москвой,
Потому что, как мы знаем ранее, уже администрация Дональда Трампа распространила заявление,
что публичное обсуждение прогресса и переговоров не отвечает интересам Соединенных Штатов в Америке.
Поэтому, если сейчас и происходит обсуждение, они очевидно происходят, они происходят держа с закрытыми дверями,
и американские власти стараются держать общественности и публику, как можно дальше, вот того, что сейчас происходит между Вашингтоном и Москвой Евгений.
Там, где вы сейчас находитесь в МВФ, украинцы уже ходят, выпрашивают, денежки прилетели?
Еще как выпрашивают? Вот буквально через 40 минут начнется восьмая министерская встреча,
в ней принимает участие правительства Украины, руководство Всемирного Банка и Международного валютного фонда,
а еще руководители европейских финансовых институтов.
Встреча пройдет на площадь Всемирного Банка за закрытыми дверями, чтобы никто не понимал и не знал, что там обсуждается.
Но всем и так понятно, что речь идет исключительно о финансовой поддержке, потому что Украина сейчас не в состоянии себя обеспечить, она полностью зависит от денег своих доноров.
МВФ сейчас рассматривает возможность открыть новую предитную линию, но ранее уже говорили о том, что открыто признавали в международном валютном фонде, что секущий объем заимствования требует от Украины новых гарантий и гарантий спонсоров,
Потому что, по сути, сейчас страна, которая задолжала
фонду больше 10 млрд долларов, сумела выплатить только
немного менее 200 млн, и дальнейшая помощь зависит
исключительно от того, кто и в какой степени готов
кредитовать их.
Но вот он продолжает ходить по углам, если выпрашивать
деньги.
Не вгени.
Да, она там табличка повезет на входе в МВФ.
No money for Ukraine.
Нет денег для Украины, и они развернутся и уйдут.
Игорь Наймушин, Шедбергория новостей из здания МВФ.
Страшное слово, когда-то мы зависели от этого здания, от этой организации.
Мы уже забыли об этом.
Благодаря президенту, который, как мы помним, давно рассчитался, дал поручение рассчитаться со всеми нашими.
Мы рассчитались, а не новое здание построили.
Наверное, на эти деньги.
Я хочу сказать, что конечно, как и анонсировал Дональд Трамп,
Сразу после того, как он закончил своё ближневосточное турнее, даже в ходе этого турне в Израиле, в Египте,
он сейчас приступил к тому, чтобы попробовать свои силы на Украине, попробовать свои силы в вопросе о том,
как добиться желаемого от России и от Украины.
Начинает он, как известно, завтра с встречи с Зеленским, и это не странно,
Потому что вызвать Зеленского к ноге можно в любой момент в Вашингтоне.
Это он периодически и демонстрирует.
Гораздо сложнее найти общий язык с Владимиром Путиным.
И на мой взгляд, избран неверный тон,
потому что желание запугать Россию тамогавками или еще чем-то в этом роде,
или пошлинными высокими на российскую нефть,
которую могут покупать,
оно на самом деле, как мне кажется, не достигает цели.
Китай ответил своими санкциями, довольно болезненными для Соединенных Штатов.
Прежде всего, речь идет о ограничении продаж или вообще прекращении продаж
редко-земельных элементов, а 90% экспорта этих элементов в мире приходится на Китай.
Без этого американцам обойтись довольно сложно, и они начали сразу давать задний ход.
С одной стороны, а с другой стороны это в практике американского бизнеса
такого бизнесмена, как Трамп, все время пугают, все время пытаются озвучивать все более жестокие
способы расправы с конкурентами, только вот пока это все не находит своего подтверждения. Реально.
Россия это не Израиль, не Хамас, и просто напросто выкручивать руки России для того,
чтобы она неизвестна зачем, неизвестна на каких условиях, вообще говоря, вела дела на Украине,
это очевидно не получится. Наш президент заявил о том, что Россия достаточно обеспечена оружием,
в том числе и тем, у которого нет ни у кого, для того чтобы не пугаться ни тамогавков,
никакого другого оружия. Это то, что касается международной повески. В ней, конечно, найдет место
и сегодняшнее голосование в Национальном Собрании Франции,
поскольку вот этот дубль для корню сегодня попробует получить в этом доверие,
в чем все сомневаются, включая его самолом.
Ну а мы с вами завтра начнем свой день в Государственной Думы
с принятия подготовленного нами постановления и заявления
по поводу безобразных действий властей Латвии, которые намереваются и приступили на самом деле к тому,
чтобы высылать из страны наших российских граждан, которые стали российскими гражданами
только по той причине, что Латвия не давала им гражданство, объявила их негражданами. Эти люди
Десятилетиями многие, чуть ли не всю жизнь, а многие всю жизнь жили в Латвии, в Латвийской Республике, в Латвийской СССР до этого.
Сейчас их лишили и вида на жительство.
Сейчас их фактически лишают возможности получать пенсию, она перестает им перечисляться и требуют от них выехать из страны.
Вот первая партия это 841 гражданин, российской федерации, которых должны оттуда отправить.
Конечно, вряд ли мы увидим картинку, при которой грузят всех этих граждан в какие-то товарные вагоны.
Я уже ничему не удивлюсь.
Потому что на самом деле многие из них уже уехали.
что-то, на самом деле, их пока не могут там найти или обнаружить, по тем адресам, которые мы располагают.
Но желание святое получить удовольствие от издевательства над пенсионерами и стариками, как вы уже это показали, у них есть.
Оно у них не пропадает.
Я хотел бы заметить, что уже есть случаи, факты, когда людей пешком заставляют.
тут было сказано в ролике, что якобы по согласованию с российскими властками
происходит, никакого согласования нет.
На самом деле, с начала этого года одна только Псковская область на границе
приняла уже 1400 человек, которые таким образом переселились в Россию.
И мы завтра, поверьте, не только наше население, но и депутатов государственной Думе
уже достало политика стран Прибалтики,
Мы в шестой раз за 10 лет принимаем заявления по поводу тех или иных действий, против русских школ, против героизации Вафен СС,
против сегодня или вернее завтра, против высылки наших граждан.
И мы, на самом деле, ждём, что будут приняты правительством нашим дополнительными меры для того, чтобы эти люди демонстративно, радушно были здесь приняты.
Для этого нужно, безусловно, не только временное жилье, которое им предоставляется,
надо сказать, как только они здесь оказываются,
но и постоянное жилье, жилищные сертификаты для того, чтобы те, у кого нет жилья в России,
могли обрести почву и квартиру землю под ногами.
Нужно, безусловно, решить все остальные вопросы.
А я лично считаю, что нам на самом деле никто не возбраняет вести ванкету по въезду в Россию
по получению визы для поездов России, для граждан стран всего Евросоюза, куда Латвия входит.
Например, такой вопрос, согласны ли вы с политикой или с действиями властей Латвии,
которые заставляют уезжать из страны, высылают из страны тех, кто не поддерживает, например,
демонтаж советских мемориалов тем, кто погиб в борьбе с фашистской Германиево в годы Второй мировой войны.
Есть такой вопрос в этой анкете лояльности, которую вы поминали, не только о суждении агрессии России на Украине,
незаконности включения Крыма, это нужно обязательно подтвердить в своем ответе,
но еще и вопрос, которое они специально, как Ичка Христову, написали, исходя из своей замечательной практики.
Поддерживаете ли вы демонтаж советских мемориалов Латвии?
Если вы скажете, что не поддерживаете, то достаточно, чтобы вас вывели.
Домой, да.
Вернее, не домой, а на...
Поэтому вот это все, мне кажется, должно быть предметом
нашего серьезного обсуждения, и будет предметом обсуждения.
И мы будем поддерживать иски людей в европейских судах.
Пускай ответят европейцы, те, которые не живут в Латвии в том числе.
Нравится им это или нет?
Прежде чем они захотят попасть.
Они легче ли просто вопрос, чей Крым ванкету внести?
Я думаю, что можно и такой вопрос вести.
Но на самом деле меня интересует отношение граждан Европейского Союза,
других стран Европейского Союза к тому, что делает член Европейского Союза Латвийская Республика в отношении стариков.
Да именно плевать.
А?
Наплевать, просто наплевать.
Многие на самом деле просто-напросто не дошли на браку.
Я имею в виду правительством этих стран.
Правительством, безусловно, но я так говорю о гражданах, а всех, кто вообще намерен какие-то дела вести в России или через нее проезжать.
Ведь это анкета, которую мы говорим.
Она не только для тех, кто жив в Латвии, которых собираются выселить, но даже для транзитных пассажиров.
Вот мы с вами, если вдруг, ну мы-то не захотим, но если кто-то поедет через Латвию, он должен будет ответить на те же самые вопросы.
Иначе его просто не пропустят через Латвийскую.
Оно нам надо.
Послушайте, Константин Фёдорович, прекрасный город советский Рига превратился в неуютную, убогую, грязную, неухоженную дыру.
Сделать там нечего.
Мне даже не Вито-Виги сейчас больше беспокоит.
Меня, например, интересует вот это совпадение.
Сознан центр задержанных иностранных граждан,
куда помещают, в том числе наших пенсионеров,
в городе Даугавпилз.
Совсем недалеко Саласпилз.
Русский город Даугавпилз.
Совсем недалеко Саласпилз.
Известный нам конслагер, лагерь смерти,
в которой эти латышки и коллаборационисты, на самом деле, прислуживали.
Вот от Саласпилса, как я сказал вчера в государственной думе, до Даугавпилса не так далеко, расстояние не такое большое.
А в истории это просто становится синонимами.
Вообще, если бы говорить про анкету, надо посоветовать европейцам посетить Даугавпилс.
Там еще видны следы советского наследия, огромные бетонированные аэродромы,
Оставы советских заводов, той промышленности, которую мы почему-то этим негодяемым манкуртом оставили.
Надо было забрать. Вернемся.
Срочной новости из Кремля, новая Сирия, уважает все отговоренности с Москвой, собирается перезагрузить отношения с Россией.
Об этом стало известно по итогам сегодняшних переговоров в Путина с новым сирийским главой Ахмедом Аш-Шара.
В арабской республике расположены две российские военные базы
МИМИМ в Сырийской провинции Латакия и военно-морской объект в Тарпусе на побережье.
Твецпремьер Новок, он участвовал в переговорах, подтвердил планы совместные работы в области энергетики.
Москва готова использовать нефтяные месторождения в Сирии.
Путин отметил исключительно дружеский характер отношений между двумя странами,
которые начались в 1944 году.
Между нашими странами за многие десятилетия сложились особые отношения.
У нас, в России, никогда в отношении с Сирией
не было каких-то отношений, связанных с нашей политической конюктуры
или с особыми интересами.
Мы всегда руководствовались на протяжении всех этих десятилетий
одним интересами сирийского народа.
Сирийским народом у нас действительно глубокие связи.
Достаточно сказать, что сотня, может быть, тысячи людей
связаны между собой узами брака, дружбы.
И несмотря на то, что в Сирии сейчас переживают непростые времена,
все-таки это будет укреплять связи и взаимодействие между
всеми политическими силами Сирии.
«Господин президент, благодарю вас за приём, мы смогли приехать и не устать, можно сказать, совершили
серьёзную поездку. У нас действительно длительные исторические связи, которые связывают Россию с
Сирией. Сегодня мы живём в новом дне новой Сирии. Мы также знакомим эту новую Сирию с миром и мир
знакомиться с новой Сирией, и понимаем, что Россия будет серьёзная роль в этом процессе».
Воружённые силы России в ответ на атаки на гражданскую инфраструктуру нашей страны нанесли
новый масштабный удар по критической инфраструктуре Украины.
Как лишь таз в результате точечного удара беспилотников Герайн-2,
в Каркиве полностью уничтожен цех по сборке FPV-дронов для ВСУ.
В славянские выскоточным оружием поражено здание,
где размещались личные составы и на технике полевой склад боеприпасы.
Беспилотниками в Днепропитровской области повреждены ключевые энергообъекты,
что привело к веерным отключениям.
Массированная атака на Павла Гратой каменская гибелозимфиксирована до 20 бпла одновременно
и парализовалась жизнью обеспечения объектов ВСУ и городов.
Местные жители сообщают о пожарах в районе железнодорожных узлов,
которые, конечно, имеют стратегическое значение для переброски вражеской техники.
Украинские каналы пишут о полном провале системы ПВО.
Атакован Киев, украинская столица, погрузилась в отьму.
Остановилась метро, неходит на земный электротранспорт, городское освещение и светофоры погасли.
Министерство энергетики Украины вводит аварийное отключение в семья властях, это уже системный кризис.
Ещё раз эти удары и об этом пишет нашими наборонами.
Закономерный ответ на террористические и беспрерывные фактически атаки киевского режима
на гражданскую инфраструктуру российских регионов.
Без света и воды осталась часть столицы накануне вечером.
В Киев Энерго заявили, что из-за перегрузки сети возникли проблемы на одном из энергообъектов города.
Поэтому свет исчез в Голосеевском, Шевченковском и Печерском районах.
Позже электроэнергию отключили и в Дарнинском районе,
а дальше жители правого берега Киева начали жаловаться на отсутствие водоснабжения.
В Киевской администрации сообщили, что из-за аварийной ситуации
в энергосистеме давление воды в домах пришлось снизить до минимума,
поэтому в многоэтажках вода исчезла.
Около часа ночи энергетики сообщили, что ликвидировали повреждения,
подачу света и воды восстанавливают.
Киев погрузился в сплошную темень, потом блокаут произошел в метро.
В Киевской городской и государственной администрации
подтвердили, что из-за перебои с электроснабжением
в отдельных станциях метро снизилось напряжение и система перешла на резервное питание.
Возникла проблема на одном из энергообъектов столицы.
Мы знаем, что возникла перезагрузка сети.
Даже приостановила работу и столичное метро.
Пришлось снизить давление, водоснабжение, поэтому у многих киевлян,
если даже был цвет, то не было воды.
Львов откладывает начало отопительного сезона на несколько недель.
Мэр Садовой говорит, буржуйки готовить, фонарики, тёплую одежду.
Есть вынужденные аварийные отключения света в Киеве,
Киевской, Сумской, Харьковской, Полтавской, Непропетровской,
Донецкой, Запарушкой областях.
В Чернеговской области применяют обесточивание трёх очередей одновременно.
Жители Киева должны сделать запасы воды, подготовить аптечки,
набор продуктов, сказал Мэр Кличко.
Одним словом, ситуация напряжённая.
Хочется предупредить всех, чтобы мы не расслаблялись,
поскольку мы видим, насколько враг коварный
и прицельно продолжает атаковать украинскую энергетику.
Слишком много лжи в разных отчетах.
Слишком много лжи в отчетах и перед обществом,
и перед высшим руководством государства.
И ложь это на всех уровнях.
От представителей Министерства обороны,
представителей Генерального штаба,
до энергетиков, которые часто выдают желаемое за действительное,
или часто говорят о тех вещах,
которые не отвечают в действительности.
Например, о том, что очень быстро мы можем восстановиться.
Российские войска прицельно бьют по энергетическим объектам Украины.
Миллионы людей остаются без света и воды.
Большинство кивлян признаются, не ожидали, что снова окажутся без света и воды.
Кто-то успел зарядить телефоны, а кто-то набрать воды.
А некоторые впервые за долгое время достали свечи из старой паурбанки.
Осьню 2022 года Россия начала систематически искардинированные удары
по энергетической инфраструктуре Украины.
В ноябре 22-го года почти половина украинской энергесистемы была повреждена.
Люди по всей стране оставались без света и тепла по несколько суток.
В марте 24-го года русские нанесли ракетный удар по самой мощной ГЭС-украины – Непровской.
А через несколько недель под ударом оказалась трипольская тепловая электростанция в Киевской области.
Тогда русские разрушили ее до основания.
Атаки не прекращались и летом прошлого года.
Киевская школа экономики сообщила, что убытки и потери энергетического сектора Украины
вследствие российских обстрелов тогда превысили 56 миллиардов долларов.
В ноябре вся страна снова оказалась в темноте после массированной атаки русских.
Союзники США должны нарастить закупки оружия для Украины.
Такое заявление только что сделал глава пентагона Хексит на заседании
контактной группы Рамштайн.
Она проходит сегодня в Бреселев.
По оценкам Associated Press, Франция и Британия, главные европейские ястребы,
не горят желанием вкладываться в закупки оружия для киевского режима.
Видимо, поиздержали.
А вот главную тему последних дней, возможную передачу киево-американских крылаток,
Ракет Томагав, сейчас Брюсселя не обсуждает.
Рютте, глава Аната, спрятал голову в песок и заявил, что это вопрос двусторонний,
То есть решать его будут Трамп и Зеленский в Вашингтоне через два дня.
Огневая мощь приближается к Украине.
Обязательство НАТО перед Киевым активизируются и скоро выплатятся в реальной возможности.
Все страны должны превращать цели в оружие, обещание возможности, слова в силу.
Вот это действительно имеет значение.
Жесткая сила – это единственное, что вызывает уважение у агрессоров.
Министра обороны стран НАТО встречаются в Брюсселе,
чтобы обсудить меры реагирования на угрозу со стороны России.
Два новых члена НАТО, Швеции и Финляндии, заявляют,
что они будут покупать больше оружия у США,
чтобы помочь вооружить Украину.
За последние несколько месяцев европейские инвестиции
в оборону и помощь Украине значительно выросли.
Конечно, Соединенные Штаты выполняют свою часть,
но именно Европа должна продолжать нести основную ответственность
за традиционную оборону континента.
«Мир через силу». Вот наш принцип.
Европейские политические лидеры также одобрили военное планирование
коалиции добровольцев, создав оперативный штаб
и выделив персонал для многациональных сил.
Украина была главной темой встречи.
Также вторая половина дня посвящена так называемой
в контактной группе по обороне Украины, где около 50 стран обсуждают свой вклад в обороны Украины.
Также обсуждаются список приоритетных потребностей Украины.
На данный момент страны выделили около 2 миллиардов долларов на закупку американского оружия для Киева.
Мы ясно понимаем, но и более эффективное средство сдерживания российской агрессии —
это, во-первых, смертоносный, боеспособный и возглавляемый Европы Альянс НАТО,
И во-вторых, боеспособная украинская армия, способная защищать себя и, тем самым, продолжать сдерживать Россию вдоль границ НАДА.
Сегодня министры подтвердили, мы увеличиваем инвестиции в аварон,
наращиваем производство вооружений и усиливаем поддержку Украины.
Наши вооруженные силы располагают всеми необходимыми средствами и полномочиями для выполнения своих задач,
и мы продолжаем проводить подготовку и адаптироваться по мере необходимости.
Благодаря финансированию союзников,
мы предоставляем Украине жизненно важное американское оборудование.
Наша поддержка Украины жизненно важна,
и она будет продолжена без каких-либо ограничений.
В Великобритании страны НАТО сегодня собрались,
чтобы дать более серьезный ответ на агрессию России.
Вторжение Путина на территорию НАТО безрассудно опасно и совершенно неприемлемо,
в независимости от того, намерена это или нет.
Путин наблюдает за нашими действиями.
И у Путина не должно быть сомнения,
если будет угроза НАТО, мы ответим.
И мы должны встретить его эскалацию нашей силой.
Новые довольно смешные скандалы за отправленных Трампом в Чикаго
бойцов Национальной гвардии из Техаса.
Жители сняли на видео солдат за работу
и в соцсетях фотовоенных тут же вызвало шквал мемов и насмешек.
Бойцы с огромными животами выглядят так, будто способны взять штурмом разве что ближайшую бургерную.
Фото с гвардейцами плюс сайс заверосилась в сети, после чего власти Техаса решили их отозвать от греха подальше.
По официальной версии теперь приходится оправдываться речь только о небольшой группе солдат с лишним весом.
Остальные якобы в прекрасной форме, но их никто не видел.
Шеф Пентагона Хэксит, комментируя новость, где сообщается об инциденте,
объявил в социальных сетях, что американскую армию ждет реформа и возвращения к ПЛМ стандартам.
В министерстве войны увидели фотографии тех самых солдат Национальной Гвардии Техаса.
Я смотрю на того, кто утверждает, что речь министра войны была бесполезной и глупой.
Отряд после шестинеем для выполнения операции сытный ужин развернут.
Сегодня вечером семеро военных национальной гвардии Техаса
были отправлены со службы прямиком Дамуль.
Причина – заверусившиеся в сети фотографии их прибытия в Чикаго.
Судя по всему, эти счастливчики не соответствуют новым стандартам Питахексита.
Их рост, вес и, очевидно, физическая подготовка оставляют желать лучшего.
Министр войны поддержал заполонивший интернет на смешке в их адрес.
Министерство войны снова работает по стандарту.
Каждый военнослужащий обязан тренироваться ежедневно.
Я не говорю о хархайоге или растяжке.
Речь о занятиях настоящим спортом.
А знаешь, что еще больше усугубляет ситуацию?
Усики.
И кепчики тоже. Усики, кепочки, и обкватали.
Слушай, а как он вообще натянул ремень?
Сюда натянул, а вот сюда вряд ли сможет.
Чувак, не забывай, национальная гвардия – это солдаты со скамейки запасных, это резервисты.
Настоящие солдаты так не выглядят.
Они выглядят как демократы, надевшие военную форму, как десантники.
Они выглядят так, будто антифаза стряла в форме.
Честно говоря, устал смотреть на армии толстяков.
Неприятно, честно говоря, встречать в коридорах пентагона жирных генералов и армиралов.
Если министр войны может выкрыть время на регулярные занятия спортом, значит каждый солдат может себе это позволить.
Евросоюз официально фактически занимается рэкетом и вымогательством высоких технологий.
Бломберг пишет, что властей ЕС хотят обязать китайские компании передавать
технологии европейским компаниям. Без этого не допустят на европейский рынок китайцев.
Меры затронут те фирмы, которые хотят получить доступ к ключевым цифровым и производствам
трослям, в том числе автопрому и производству аккумуляторов. Новые правила могут заработать
уже с ноября. Без этого производственный потенциал Китая просто уничтожит европейскую
промышленность, отметили источники издания. По данным агентства Reuters, КНР вводит
специальный портовый сбор для американских судов. 56 долларов за тонну груза, с последующим
повышением до 157 долларов за тонну груза. Это ответ на угрозы Трампа повысить пошлины на
китайские товары еще на сто процентов. И еще. Народно-освободительная армия Китая показала
новые десантные баржи для высадки на Тайвань. С их помощью можно обеспечить пропускную способность
до трехсот единиц техники в сутки. На материковом Китае построены точные копии правительственных
зданий Тайбе, где отрабатывается штурм. В Южнокитайском море созданы искусственные
острова Крепости там разместили ракетные комплексы и обустраивают взлётно-посадочные полосы для боевых самолётов.
Тайвань в ответ разрабатывает новую систему ПВО, он называет её Тайваньский купол.
Велика вероятность того, что Китай заставит своего партнёра Россию под руководством
Владимира Путина пойти против НАТО, чтобы отвлечь наше внимание. И конечно, гибридные угрозы — это
Это серьёзный повод для беспокойства, над которым мы уже работаем.
Партнёрство Москвы и Пекины – это стратегический союз,
прочный.
Китайское руководство всё это время готовилось к силовому
присоединению Тайване.
И ключевое вопрос здесь – поддержит ли Кремль-Пекин
в военном, политическом и дипломатическом плане?
Что же?
Хоть у них и разные взгляды по решению этого вопроса,
у них очень большое взаимопонимание.
Между Россией и Китаем вот уже несколько лет складываются особые отношения,
в том числе они оказывают друг другу стратегическую поддержку.
И это очень важно, когда речь идёт о военном захвате Тайване.
Рассмотрим возможные сценарии вторжения Китая на Тайвань.
Сценарий А. Пекин может попытаться установить полную морскую блокаду острова,
поддержанную авиацией, базирующейся на материковом Китае.
Такой шаг станет серьёзным испытанием решимости западных стран.
По мере продвижения блокады, её последствия начнут ощущаться не только на Тайване, но и в мировой экономике.
Ожидается, что президент Тайвания Лай Цин-Де объявит о создании новой усовершенствованной
всесферной системы противовоздушной обороны под названием Тайван-Доум.
По данным источников, эта система призвана укрепить оборону острова от возможной агрессии со стороны Пекина.
Она будет направлена на противодействие всё более сложным угрозам от дронов и ракет до ракетных установок и боевых самолётов.
Это происходит на фоне растущего давления со стороны Китая.
Сценарий Б. Рядом с Тайванем есть несколько небольших островов, например, Зинь Майн.
Он расположен всего в нескольких километрах от материкового Китая.
И является ближайший к нему Тайванской территории. Один из островов этого архипелага,
Фудсянь, находящийся буквально у побережья материка, может стать испытанием для Запада.
Пекин может захватить один из таких островов и наблюдать за реакцией международного сообщества.
Вмешаются ли США?
Это сложный вопрос, ведь спорная территория находится практически у берегов Китая.
Ответные действия Тайване также непредсказуемы.
Решит ли он на ответные удары по материку?
Насколько рискованным, окажется, такой шаг для Китая на международное арене?
И как в итоге отреагирует запад?
Пекин построил несколько точных копий правительственного
квартала в Тайбэй, Тайвань.
Это довольно тревожный сигнал, который очень ярко
сигнализирует о желании Китая присоединить остров
военным путем.
Для понимания прямо в эти минуты, китайские военные
тренируются захватывать правительственные здания.
Это также говорит нам о том, что Пекин рассчитывает
на быстрый захват Тайвани.
Игнорируя международное право, Китай развернул беспрецедентную
устройку островов.
Эти архипелаги не превращаются в гражданскую инфраструктуру,
а сразу становятся военными объектами.
Например, на одном из таких искусственных островов
Пикин построил взлёт на посадочную полосу военного
назначения, разместил современные системы наблюдения, ангары
для истребителей, а также пусковые установки противокорабельных
и зенитный хракет. Фактически эти острова образуют сеть непотопляемых авианосцев.
Сценарий В – полномасштабное вторжение на Тайвань.
Это худший из возможных сценарий.
В этом случае Китай почти наверняка столкнется с международной интервенцией.
Но готов ли Пекин к подобному развитию событий, и действительно ли он этого хочет?
В чём интересно нарушение международного права?
Сейчас смешно, когда британцы говорят на решение международного права, когда Китай на своей
суверенной территории строит военные объекты, тем более на собственных островах, в собственном море.
Прошу Константин Сергеевич, это такой риторический вопрос.
Я с более риторического начну с Труханова, потому что на мой взгляд событие не рядовое,
вообще, потому что такая форма отстранения от власти мэра на Украине она применяется впервые.
Ей и самое главное, нужно понимать, что вот эта система управления,
система сдержек и противовесов, которая выстраивалась на Украине,
она выстраивалась очень сложно.
То есть вот начиная с 91-го года, когда появилась незалежность,
была большая проблема регионального сепаратизма,
который был основан не только там на каких-то предпочтениях географических,
кто ближе к Европе, кто ближе к России, к русскоязычному,
кто украиноязычный.
Она еще была ориентирована на некие экономические группы,
которые темы или иным регионам управляли, и тогда придумали в системе управления
такую должность как глава администрации. Появился, значит, глава областной администрации,
районной, и это все были назначенцы президента. Региональные элиты, значит, подсуетились и научились ездить.
Вы напомним, что на Украине не избираются губернатора.
Да, туда, значит, местные элиты начали ездить в Киев, платить денюшку открыто,
был прайс, как бы, чтобы не присылали пришлого, а назначали местного за денюшку.
Ну и, соответственно, центральному руководству обещали там некое подчинение,
что все будет хорошо. Но при этом, чтобы сохранить некое влияние региональных коммерческих элит,
придумали вот эту имитацию избирательного процесса под названием выборы. И вот мэров избирали.
Мэра избирали по сути, простите за примату речи, крупные бизнесмены на сходки. Вот Труханов,
это представитель региональной агентской элиты. Как бы мы к нему не относились, чтобы мы не говорили.
И Коль Зеленский сейчас переподчиняет эту систему управления, то на следующем этапе в кривом
рагу есть вилку, у которой тоже представитель региональных местных элит,
которого тоже вполне таки метода можно отправить в отставку. Я вам больше скажу,
все мэры городов украинских, они же ребят предусмотрительные, как и все
украинцы, у них у всех подва гражданства, не у всех российская, но какой-то еще в
любом случае в загашнике есть и найти его не проблема. Поэтому в этой части это
событие может породить серьезные сдвиги в части регионального сепаратизма,
который будет не идеологический, а сугубо коммерческий. И на это, наверное, нам
Там стоит обратить внимание. Что касается глобальных процессов, знаете, я все время пытаюсь все анализировать через призму информационно-психологических операций, так вот я бы выделил три важных направления информационно-психологической работы Запада сейчас, конкретно три.
Во-первых, они очень долго не могли определиться с новой концепцией украинского проекта. Помните, у них была идея победы на поле боя.
После этого ничего нового не придумывало.
Сейчас, в том числе сегодня у Стами Секорского, до этого ряд других европейских лидеров определились, что задача украинского проекта — просуществовать три года.
Просуществовать три года для чего?
Для того, чтобы у них появилось время амилитаризировать сознание террисичного...
Еще три года?
Да, еще три года.
Сегодня он же разлучил, что Украина будет воевать три года.
И вот для того, чтобы Украина протянула три года, они сейчас выдумывают какие-то формы, поддержки, как это будет выглядеть.
Новые этапы — это тоже часть информационно-психологической работы, вдохновлялок Украины, где на самом деле сейчас в западной прессе, обратите внимание, начали рассказывать, что не так все плохо у них на фронте, что они могут победить.
Трамп там полтора миллиона погибших российских войев.
— Ну, Данов сегодня заявил, что если бы не поддержка Северной Кореи, Москва бы уже проиграла.
— Да, это все одна информационно-психологическая концепция, но самое главное — в ней тут же добавляется история с томогавками.
Вот сейчас дадим, и значит все понесется. Вообще я посмотрел, как это все подают, то есть с трампом, с сомнениями.
Дадим, не дадим. Точно дадим, но выясним, как будет использовать. Мне знаете, что напомнило. Они же американцы этот прием применяли к Абрамсам.
Вспомните тогда. Значит, вышли немцы и говорят, мы дадим Леопарды, если американцы дадут свои танки.
Американцы говорят, ну конечно, вот пару штук мы отправляем, но они еще плывут.
Ну вот никак не могут добраться до Украины. Две дежины дали. Где-то там в океане, где-то.
Уже ли апарты горели на поле боя, а Абрамсы куда-то добирали, все никак не могли добраться?
С томагавками мне почему-то кажется, это такой некий символический шаг, который должен простимулировать немцев, дать Таурусы.
То есть нам потом будут доказывать, что Трамп это не Байден?
Трамп нет, Трамп отправит их, они могут быть даже доедут до Украины, а на Украине скажут, ну у нас-то ракеты теперь есть установок нет, давайте подождем, пока установки приедут.
А Таурусы уже полетят, и Германия уже еще глубже вяжется в этот конфликт.
Я думаю, что, с точки зрения формы и подачи, именно в этом информационно-психологическая задумка.
Ну и еще один немаловажный информационно-психологический момент — это то, что происходит внутри Украины.
Там, как по команде, как-то очень синхронно.
Ряд сильно зависимых от американцев политиков вдруг заговорили о своем предчувствии мира.
Там Юлия Владимировна Тимошенко, там Гончаренко, вот этот урод и убийца привязал отставку Труханова как раз к этому событию,
потому что скоро мир, а вот Тимошенко что-то слышал, у него есть инсайды.
Что это они так заговорили?
Так вот, мне кажется, и параллельно этому идет процесс, что нужно объявлять
всю общую повинность, что нужно снижать в возраст мобилизации.
Мне кажется, это такая задумка дать ложные надежды на то, чтобы последние
украинцы не сбежали, а в нужный момент всех захапать и отправить воевать.
Именно поэтому я почему очень удивился,
Тимошенко пустили в телемарафон это озвучить, то есть она не где-то на нейтральной своей площадочке, а это в потоковом сознании дали озвучить.
И вот эту фишку, то есть два процесса, здесь мобилизацию усиливаем, а здесь скоро мир, вот сейчас еще чуть-чуть, вы главное не разбегайтесь.
Поэтому я бы очень насторожился подобным заявлением, они не появляются в информационном пространстве случайно,
тем более они появляются в настолько контролируемом информационном пространстве, как телемарафон на Украине.
Но и самое главное, если посмотреть на всю форму информационной подачи в американской прессе, в западной, на публичные заявления и учитывать, насколько зависимы западные политики от той информационной риторики, которая не создают, то никаких признаков доэсколации я пока не наблюдаю.
И очевидным становится тот факт, что единственные, кто способен устранить первопричины украинского конфликта, это русский воин.
Что касается заявлений о скорых выборах, еще интересно, это к чему?
Тоже они все говорят, что вот штабы готовятся, что вот выборы будут чуть ли не до лета, что в 20-м году обязательно...
Только в бюджете не предусмотрено, понимаете, вот самый главный документ, который может предусмотреть...
Бюджет-то, собственно, и дырявый, там предусматривание предусматривает.
Если бы выборы были, какая-то статья расходов в бюджете Украины на следующий год была бы предусмотрена.
Мне когда говорят, а выборы точно будут, да сейчас они проведут, да сейчас Трамп дожмёт, я всегда анализирую один документ.
Это бюджет. Бюджет на следующий год не предусматривает никаких избирательных циклов на территории Украины.
Ну, короче, справится без выборов.
Ну, могут симмитировать.
Это точно. Здесь вы сказали о европейской повестке в Брюсселе.
Её в точности, хоть и иронично описал господин Фицо, премьер в Словаке.
Давайте послушаем его.
Скоро я проведу телефонный разговор с председателем Европейского совета господином Коштой по поводу саммета, который состоится в Брюсселе на следующей неделе.
Мне очень жаль это говорить, но тема №1. Украина. Тема №2. Деньги для Украины. Тема №3. Кредиты для Украины. Тема №4. Оружие для Украины. Тема №5. Как помочь Украине? Тема №6. Как не оставить Украину одну? Тема №7. Как победить Россию? Как всегда, ничего, ничего, ничего, ничего.
Но в конце, пожалуй, немного поговорим о конкурентоспособности.
Мы находимся под огромным давлением военной машины.
Понятия не имею, что произойдет через месяц с другой.
У кого из вас хватит смелости упомянуть Бориса Джонсона
и его подарок в миллион фунтов стерлингов?
Представьте, что я привезу на Украину какого-нибудь бизнесмена,
поставляющего туда оружие.
И я этот бизнесмен дал мне миллион фунтов стерлингов в евро
или фунтах на один из моих фондов.
Невозможно.
Кто из вас говорит о взрыве северного потока?
что сейчас происходит в Польше с обвиняемым или ответственным за это лицом.
Если у вас хватит смелости кричать только на правительство Словатской республики,
максимум чего вы добьетесь, это убийство премьер-министра.
Больше вы ничего не добьетесь.
Остановите, пожалуй, на пункте номер 7. Хорошо.
Евгений, я бы вернулся к событиям, которые произошли в Латвии.
Мне кажется, это очень важное событие.
И оно важнее, даже чем многие у нас думают.
по нескольким моментам. Момент первый. Сколько раз нам говорили, что Европа это
толерантность? Там не может быть никакой этнакратии. Да вы что? Какой национализм в
современной Европе? Надо уже мыслить институтами наши либералы, говорили общей
европейским пространством. Смотрите, как легко вернулись этнические чистки в Европу по
национальному принципу. И тут уж не скажешь, что это какие-то дикие балканы, которые как бы и не совсем
Европа, или что это, например, Малдавии, она тоже как бы не очень-то Европа. Нет, это тот самый, как они с гордостью
говорят, Северная Европа, чуть ли не на Балтийский регион, стабильная просвещенная Европа. Вот как
легко это все вернулось. Момент второй. Сколько нам говорили? Европа уже мыслит
логикой общего пространства. Она не мыслит логикой национальных государств.
Мгновенно по щелчку пальцев вернулись к мышлению в национальные логики и в той
логике, какую они считают нужным. Момент третий урок для нас. Они не надо их
недооценивать. Они могут все. Вот Константин Затурин здесь правильно говорил, сколько мы у нас Дума принимает осуждающих резолюций.
Я вам напомню, они смеют, это их только подзадоривает. Они только смеются еще сильнее. Значит, вам плохо? Значит, мы еще сильнее давление на вас сделаем.
Вот так мыслят европейские элиты. Нам это может нравиться, не нравится, но мы должны это понимать.
Отсюда момент следующий, чему это латвийская прелюдия. Давайте вернемся к самиту в Брюсселе.
Сколько у нас говорили, да вы знаете, Европа не может милитаризироваться. Там уже такой гиданизм, такое, я не знаю,
общее поклонение общества потребления. Надо будет мгновенно милитаризироваться и будут продолжать милитаризироваться.
И никакой демонтаж социального государства их от этого не остановит.
Да, они будут продолжать курс на милиторизацию, они будут продолжать курс постепенно к созданию сильных,
может быть, конечно, национальных, но, наверное, и на национальных вооруженных сил.
У нас ведь тоже над этим многие смеялись, а давайте вспомним опыт Второй мировой войны.
войны армия это не только вермахт шоу войну с советским союзом были очень
не скажем так серьезные контингенты из голландии и из франции и испанская
голубая дивизия то есть опыт координации военной политики в континентальном
масштабе у них присутствует он есть он отработан и кстати опять-таки если
вспоминать вторую мировую и коллаборационистов в той же Прибалтике и во Франции.
Нельзя сказать, что ко всем представили немцы-автомат и погнали бедных и частных на Восточный фронт.
Отнюдь нет, поэтому мы должны...
Унициативных было очень-очень много.
Поэтому мы должны быть готовы к тому, что они создадут рано или поздно,
может быть в формате НАТО, может быть параллельно НАТО с крупную сухопутную армию.
Путин только что подписал закон о ротификации межправ соглашения с Кубой о военном сотрудничестве.
В общем, история с томагавками заиграла новыми красками.
Вернёмся.
Ну что ж, это была ваша любимая. Программа «60 минут» прямо сейчас смотрите.
Вести всего доброго. До свидания.
