Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Фримом эферы ваша любимая программа «А 60 минут».
А самым главным мы начинаем с фронтовых новостей.
Российская армия освободила населенный пункт «Зеленая долина в ДНР».
Группировка «Север» расширяет буферную зону еще и в Харьковской области.
Освобожденный населенный пункт «Меловое».
На Купинском направлении подразделения выходит крик «Оскол».
Украинские военные массово оставляют позиции только за первое полугодие 2025 года зафиксированные это официальные данные, более 100-7000 случаев дезертирства, что превышает показатели за весь прошлый год.
Швейцарское здание ноет Сюрхерцайту.
Отмечает, что у ВСУ осталось лишь два варианта.
Медленное отступление, чтобы сберечь войска
или быстрый отход на новые рубежи.
На покровском направлении противника,
понеся значительные потери, уже перешел к обороне.
Украинские боевики при этом занимаются мародерством
На многочисленные факты обратили внимание даже в Верховной Раде.
На самском направлении ситуации для ВСО становится просто критической.
Российские подразделения приближаются к столице региона.
Городу Суме, преодолевая жесточенное сопротивление.
В радиоперехватах слышны бесчеловечные приказы.
Бросай раненых, забирай оружие. Отходи. Смотрите наш репортаж.
Работаем!
Вот так, будто бы не спеша и по одному, реактивные снаряды сонцепёка уходят в сторону противника на покровском направлении.
Расстояние более 20 километров.
Облако с температурой солнца накрывает укрепрайон с точками запуска беспилотников.
Выжить при ударе термоборических снарядов практически невозможно.
В его части снаряда аэрозольная огненная смесь при контакте с воздухом
она воспламеняется и буквально расходится по местности.
Создается избыточное давление, то есть несколько факторов поражения.
То есть это ударная волна, это сколочные поражающие элементы
и избыточное давление.
При попадании в радиус избыточного давления, то есть выжить там практически невозможно.
Это модификация санцепёка в народе называется драко.
Толисманом себе экипаж выбрал такую же игрушку только из русских народных сказок.
Это вот наш дракочек, но как одно целое.
Командир, наводчик, механик-водитель, всё в одном целом.
Экипаж у нас очень слаженный, понимаем друг друга прям.
Без слов всегда общаемся хорошо.
ВСО ощущают на себе российские удары, противник пытается постоянно менять места дислокации и прячется в гражданских домах нового маршрута передвижения, тоже под нашим контролем.
Примой штурм Покровска прекратился, а теперь город охватывают с двух флангов.
Страх есть, потому что они будут продвигаться туда, дальше, к Киеву, а их надо держать.
Правда, понимают это далеко не все, командир высылушницы будто бы не осознают,
где находятся, хвалит натовские калибры, просто любят иногда пострелять.
Мне нравится просто стрелять любым вооружением артиллерии и, конечно, видеть результат.
155-й калибр — это ван Лав и тут ничего не сравниться с ним.
Ничего не поревняется с ним.
Сейчас тут очень сложно в моем районе осуществить подвоз БК, потому что буквально две недели назад один из моих пикапов уничтожили.
Ближе к границе с Днепропетровской областью противник пытается менять тактику на южное крайне мирнограду боевики, отрезанное от своих.
их двигаться. На оппозиции приходится пешкома, а тудара
в российской артиллерии дронов теряют личный состав.
Боевик с позывным мучной дает украинцам неутешительные
прогнозы.
Не буду вас успокаивать или накручивать, скажу как
есть по факту. И утаивать нет смысла. Объективна
моя мысль, как военного, который вам тут каждый день
говорит про фронт, про то как все плохо, но не говорит
про то как видит конец этой войны. Сейчас происходит
Худший ад перед сломом.
На константиновском направлении бои идут в центральной части яблоновки.
Дроны охватают технику противника,
прощупывают слабые места,
националисты прячутся от птичек и на солидарском участке.
Во время боевой работы чувствуете ли вы угрозу от российских дронов?
Да, особенно в последнее время, очень часто чувствуется.
И на большую дистанцию летают, большие снаряды несут.
Поэтому ощущается очень сильно.
Сказали, что летит российский ФПВ. Поэтому прерячемся в блиндаш сейчас.
Искренне при этом не понимают, почему Запад решил прекратить поставки оружия.
В США приостановили помощь.
Я сегодня читал. Немного шокирован.
Комментирует это тем, что вдруг у них война, а у них недостачивое оружие и такого всего.
Я думаю, хотя бы эти породилу воздушные ракеты, чтобы оборонять небо могли бы дать.
Высошники, которые дальше от линии боевого соприкосновения и ближе к прифронтовым селам решили наживаться на своих же гражданских.
Об этом заявила депутат Верховной Рады Анна Скараход.
Люди не накодят со стороны военных той поддержки, которую они ищут.
У меня огромное количество обращений, ко мне приходят обращения от граждан,
говорят, смотрите, когда разрушено жильё, да, люди получают компенсацию.
А вот у нас, например, ситуация, когда мы закрыли свой дом,
мы его оставили полностью запечатанным, закрытым, мы уехали.
Возвращаемся в свой дом, это префронтовая территория,
а он полностью разграбленный, потому что там были военные.
Давайте, иди к лени фронта.
Теперь к лени фронта приблизительно 5 километров.
Это одно из направлений удара, другое направление на суммы со стороны Юнаковки.
Ситуация тут сложная, россияне приближаются к суммам.
А это как раз при фронтовой участке, суммское направление.
Командование ВСУ отчаянно пытается отбить утраченные позиции,
перебрасывают все новые подразделения.
Но вражеские СМИВы в эфире показывают, насколько это не действенный способ.
Российские дроны зачищают все дороги лесополосы, в украинских радиоперехватах ничего нового.
Так называемая элитная 71-я бригада ВСУ бросает раненых.
Что бы хоть как-то показать, видимость боевых действий высоуменирует местность вокруг себя?
90% боеприпасов, которые находятся опера международного противоминного центра – это НАТО – 10 советского образца,
противотанковые противопехотные мины, кассетные суббоеприпасы.
Обратите внимание на географию Дания, Германия, противотанковая мина США, США, США, Испания.
Тоже достаточно интересный образец. В исполнении с вот этой крышкой усилия срабатывания 120 килограмм противотранспортная мина.
Но при снятии данной крышки усилия с работами составляет 5 килограмм сил,
что является противоречием оттаски меженевским договоренностям
по избирательности применения воеприпасов.
Датчик цели срабатывает на ногу человека.
А мощная заряда здесь предназначена для уничтожения тяжелой бронированной техники.
Маскируют взрывчатку националисты под предметы быта, часы, деньги с гранатой,
паурбанки, траву и другие непримечательные объекты.
Был в Суджанском районе, обнаружен, заминирован.
В общем-то, уже обыденным способом,
прищепка два провода предохранитель.
Если игрушку поднимаем, провод где-то уже привязанный,
предохранитель выходит, происходит контакт и подрыв.
Защищают саперы, не только путь для пехоты.
Торабота на освобожденных территориях в Луганской Народной Республике,
где местные уже живут мирной жизнью.
Но враг пытается достать их дистанционно, скидывая мины с дронов.
Разно встречали, да, и игрушки часто встречаются.
Очень часто встречаются просто замаскированные травой,
на стяжках сделанные, просто грязи измазанные.
То, что, на первый взгляд, казалось бы, здесь не должно находиться, но почему-то находится.
Вот оно и привлекает как раз-таки внимание.
Вчера проверили территорию, сегодня приходим, на ней уже опять сюрпризы лежат.
Поэтому приходится работать на одной и той же местности по несколько раз.
Российские войска нанесли новый удар по центрам комплектования.
Досталось от детскому ВНК МАТУ.
В результате атаки беспилотников Герань в здании ТЦК
охватил густой дым.
Местные жители сообщают о нескольких мощных взрывах.
За последнюю неделю российские удары уничтожили ТЦК в Кременчуке,
в Полтаве, в Кривом Роге, за порожье Харькове.
Украинские власти сообщили, что вынуждены менять локацию ВНК МАТУ.
Взрывы прозвучали в Одессе. По информации местных СМИ есть попадание.
Удар по местному ТЦК.
Палётное шоу. Все вышли. Площадка.
Вон там.
Утром 11 июля российские войска атаковали Одессу
ударными беспилотниками шахет.
Следствие этого было поражено здание ТЦК.
Об этом РБК Украине сообщили источники.
Над зданием поднялся густой столб дыма, как отмечают в местных пабликах,
жители слышали несколько взрывов, после чего вспыхнули пожары.
Если отработали по ТЦК, то в этом, конечно, русских я поддержу.
Красивое новость за сегодня!
Прекрасная работа!
Ура! Минус ТЦК на Заньковецкой! Искреннее спасибо!
Фашистов не жалко, как можно так издеваться над украинцами, как на охоте.
Ой, как оно красиво горит!
Ох, какая грустная новость!
Получайте свое! ТЦК-шнее!
Это вам за всех схваченных на улицах!
Вы сегодня следили за соцсетями
на сообщение о ТЦК,
сколько наших полезных идиотов потешалось.
Те, которые именно потешаются над попаданиями,
ТЦК это уже вообще не про полезных идиотов.
Давайте не пугать, давайте четко разделять.
Есть просто предатели,
человек, который потешается
над попаданием вражеского дрона в наш ТЦК,
Это тупо-предатель, это 111-е статья, и просто даже банально за ГГ-коммент.
Честно, надо сразу давать 111-ую статью по полной программе.
Если мы сейчас этого не будем делать, то мы, извините, идиоты.
Каким должно быть привинтивное наказание для тех, кто насмехается
и демонстрирует публично свою радость?
Нужно, чтобы они принудительно выполняли какую-то полезную функцию.
Нужно таких людей, которые насмехаются,
Нужно таких людей, которые насмехаются публично, использовать на работах в префронтовых городах,
использовать под присмотром принудительно.
На протяжении последних недель русские нанесли удары по нескольким центрам комплектования,
в том числе в Криминчуге, Полтаве, Кривом Роге, Запорожье и Харькове.
То есть это такая уже традиционная тактика врага, наносить удары по ТЦК.
В целях безопасности может быть смена действительно адресов
определенных ТЦК.
В случае, что определенные украинцы русским отправляли
информацию, есть это правда.
Но во-первых, данные этих украинцев уже есть у русских.
И во-вторых, эти украинцы уже известны украинским
спецслужбам.
Министра Барона России Андрей Белоусов проверил
ход в выполнение боевых задач группировка его
с днепр в зоне спецоперации.
Командном пункте ему продемонстрировали новейшее средство борьбы с беспилотниками, включая
система радиоэлектронной борьбы МГЛА и переносные станции подавления дронов для штурмовых подразделений.
Командующей группировкой, генерал-полковник Теплинский, доложила об испытаниях автоматов АК-12К
и ручных пулеметов РПЛ-20, созданных в концерном халашнике.
Белоусов назвал характеристики нового оружия, созданного с учетом опыта СВО впечатляющими и поручил увеличить его по ставке войска.
Министр обороны также оценил использование сухой плазмы крови для экстренной помощи раненым и работа центра по изучению трофейной техники.
Смотри.
АК-12?
Да, 12К.
Самое главное, что он пошел в войска и, прежде всего,
ужтормил штурмовику, и в роветских подразделениях
он пользуется сейчас большим спросом.
Реально он занялся сейчас в войне.
Почему? Он удобен.
Ну, вот тут АК-12 пошел, да, то есть вы считаете, что они
он сейчас доели, и он пользуется.
Да, в настоящее время в экспотации опытной находится пулемет RPL-20, в комплекте 5 подсунков по стону.
Это на себе, оно может иметь для того, чтобы сделать.
Прежде всего штурмовых подразделений, вот это сейчас.
Я считаю, как преративная задача, она как лоток воздуха для личного состава.
Это хорошо, что бы, конечно, ничего не сказал.
Это леофизированная плазма.
Пошла.
Да.
Так точно. Это экспериментальный рюкзак. Именно под штурмовые группы.
Дополнительно закладывать и будет припасы в продовольстве, который берется будет.
Сейчас опытная эксплуатация находится, мы их дорабатываем.
Это кентаврик делает? Да. Тюменса, да? Так точно.
Детектор сработал, они включают. Это рабочее место командира батальона.
Здесь помощник командира батальона по гневому поражению.
Здесь находится оператор Бла, вот здесь ради телефониста.
Все, вот эта ячейка, она может работать в любых условиях.
Запущена в действие система управления беспилотными летательными аппаратами.
Нам позволило это свести по единому залу мыслу применения
и в певи-дронов беспилотных систем уменьшить их потери,
а также строить их учет применения.
Создали центр по сбору вещей на трофейной технике,
товарищ министр Бароны хотел бы поблагодарить за это решение,
потому что в настоящее время больше 30 единиц у нас находятся в центре,
работают не только наши представители моих предприятий о промышленности,
база данных собирается на центре управления бесплевозными системами.
Проводим апробацию программного аппаратного комплекса,
позволяющего автоматическому режиме осуществлять сбор информации,
обобщение, анализ, поступающее о применении ФПВ-дронов,
самолётного типа сбросов.
Мы, соответственно, здесь позволять нам от системы учесть количество вылетов,
то есть по времени мы можем отсортировать, по подразделениям.
Количество вылетов, успешный вылет, какие цели поражены.
Имея пункты управления и имея каналы передачи информации,
мы можем сейчас наращивать это проранное обеспечение
и его обкатывать и совершенствовать.
Дональд Трамп только что заявил, что скоро мы увидим, как
случится что-то особое.
Такую он ответил на опрос, чтобы прокомментировать
российские удары по украинской военной инфраструкторе.
Еще одно загадочное и не менее драматичное.
Заявление президент США сделал ночью.
Он ритуально повторил тезис о том, что недоволен Москвой
и анонсировал важное заявление по России в следующую неделю.
Рейтер с при этом утверждает, что американский лидер, очевидно,
можно предположить, в качестве шантажа намерен впервые использовать
президентское право на выделение военной помощи Киеву.
Все, что Трамп передавал раньше, согласовала предыдущая администрация Байдена,
который он, Трамп, публично ругал.
Ну и вот теперь он, Трамп, получается, пошел тем же путем.
Его год секретарь Рубио рассказал, что уже передал
вчерашнее послание от Лаврова.
Но раскрывать подробности отказался.
Чего теперь ждать?
Спросили журналисты самого Лаврова в Малайзии.
Глава российской дипломатии с улыбкой ответил словами Трампа,
так я вам и скажу.
Но при этом министр иностранных дел сообщил, что для лучшего, что называется, понимание сути киевского режима он передал госсекретарю Рубио еще и цитаты Зеленского, в которых тот призывает уничтожать Русню.
Ну и сегодня утром Лавров снова встретился с Рубио. Первые кадры и важные заявления. Смотрите наш репортаж.
Это вторая встреча за сутки. Переговоры, что называется на ногах,
сколько продлилась беседа, доподлено неизвестно.
Снято с двух точек, общаются на английском.
Лавров улыбается, робеоактивно жестикулирует,
прощаясь, хлопает по плечо.
Главный вопрос, что за послание Лавров передал Вашингтон?
Я хочу ответить словами Дональда Трампа.
Так я вам не скажу.
И ждите больших сюрпризов, он сказал.
Ну, я не знаю насчёт больших сюрпризов, но сами понимаете, если вы же знакомы с дипломатической деятельностью,
вы нас часто сопровождаете.
Есть вещи, которые не комментируются, да, мы обсуждали Украину, мы подтвердили ту позицию, которую президент Путин излагал,
и в том числе в очередной раз 3-го июля в разговоре с президентом Трампом.
С датой сюрприза Трамп тоже определился следующий понедельник, 14 июля.
В интервью NBC президент США не раскрывает деталей, но объявляет впервые, что украинское время отныне ложится на НАТО.
Президент сказал, что он разочарован в России и сообщил нам, что по его мнению понедельник он сделает важное заявление о России.
Хотя, когда его попросили уточнить, он не сказал, что это будет за заявление.
Президент также сказал, что заключил сделку с НАТО, согласно которой США отправят оружие на Украину через НАТО.
И там, цитата, оплатит это оружие на 100%, включая системы противоракетной обороны Петриот,
о которых просила Украина, и НАТО будет их распределять.
Как пишет Аксио, Страм готов продавать альянсу, в том числе наступательное вооружение.
Кому и куда отправлять ракеты для Хаймарс, решать будут в НАТО.
Вашингтон дальнейшую ответственность не несет.
Генсе Канната, если верить CNN, президент США поставил в известность по телефону Рютта,
а повестил всех остальных в Твиттере.
Белый дом продолжает утверждать, что при остановке поставок было частью большой проверки,
и что после этого решения президент одобрил отправку дополнительных оборонительных боеприпасов на Украину.
Госс-секретаря Рубио журналисты буквально завалили вопросами в связи с новым сообщением,
и он попытался приуменьшить его значение, но с тех пор, как нам подтвердил чиновник из администрации поставки некоторых боеприпасов на Украину сейчас,
возобновлены, включая артиллеристские снаряды, а также некоторые высокоточные, управляемые ракеты.
Предложение Лаврова Робио доложил в центр ещё прошлой ночью.
Перед отлетом из Малайзии рассказал, почему нужна была вторая встреча с Лавровом.
Что сегодня утром обсуждали с министром?
Каким именно?
С ним.
Я бы не хотел делать из этого мистики.
Мы говорили на другую тему.
Что касается президента,
да, я говорил с ним вчера вечером,
но пока мне нечего вам сообщить.
Как я уже говорил, вчерашняя встреча,
я не хочу ее переоценивать, ладно,
но она была конструктивной и, возможно,
появились какие-то моменты,
на которых можно будет построить что-то больше.
А может и нет, не знаю, посмотрим.
Но есть темы, которые мы, вероятно,
и я уже передал это президенту и нашей команде.
Сам Лавров сообщил, что опередал в Вашингтоне
людоедские цитаты Зеленского про Русню,
чтобы пояснить с кем и почему мы воюем.
Я вчера Марк Рудов передал небольшую выжимку
из цитат Зеленского, Шмегаля, Ермака,
подалека, где в прямую говорится о необходимости выничтожать Русьню, юридически, а лучше физически.
Как пишет рейтер Страм в первые после возвращения в Белый дом согласовал отправку оружия Киеву речи
о поставках на 300 миллионов долларов. Сомма является смехотворной в масштабах войны,
но имеет значение символизм. Раньше Трамп передавал лишь оружие, одобренное Джо Байденом.
Издание Симафор утверждает, что речь при этом не о смене позиции. Президент США просто торгуется.
Президент Дональд Трамп делает новый решительный поворот в своем отношении к войне России на Украине.
Он жестче говорит о Владимире Путине, рассматривает законопроект о санкциях и отменяет застопорившуюся поставку оружия.
Некоторые союзники Трампа рассматривают это как часть его плана переговоров,
а не как конкретный поворот президента в отношении Украины.
Но ястребы России убеждены, что Трамп сдвигается в их сторону,
после многих лет поддержки более сбалансированных сил,
как в своей администрации, так и в республиканской партии.
Хотя Трамп публично дистанциируется от Путина,
он никогда не выражал явного недовольства в связи с приостановкой поставок оружия Украины.
Таким образом, Трамп направляет своего рода закодированные послания
обеим сторонам конфликта о том, что всё возможно, и если они не пойдут на уступки.
По информации официального Киева, Украина получит сразу три системы ПВО Петрио.
Две оплатят Германия, одну систему Норвегия. Это и есть тот самый план Трампа,
когда Вашингтон не против поставок оружия продает его,
НАТА, а НАТА уже безвозмездно отдает Украине. Что скажут налогоплательщики?
И теперь важный вопрос.
«Я обсуждал это с президентом Трампом в прошлый четверг и
просил его поставить Украине системы Петриот.
Отчасти американцы нуждаются в них сами.
Также, однако, у них их много.
В настоящее время министра обороны ведут переговоры
по этому вопросу.
Будет ли осуществлена соответствующая поставка,
пока окончательно не решено».
Вашингтон создает и новый инвестиционный фонд
его возглавят президент США. Концепция пока неясна, но спецпосланник Трампа Кит Келлок сравнил его с планом маршала.
Программы США по оказанию экономической помощи Европе после Второй мировой войны.
Одной из целью Труман тогда поставил сдержать коммунизм и вовлечь европейские страны в западный военный альянс.
После Второй мировой войны, Соединенные Штаты и наши европейские союзники должны были превратить разорванные войной регионы,
обратно функционирующие национальные государства. Мы можем видеть успех европейского плана восстановления, известного как план маршала.
Президент Труман и его государственный секретарь Джордж Маршал инвестировали в экономику западных европейских стран.
Проложила путь к экономическому партнёжству между Соединёнными Штатами и Европейскими странами.
Соединённые Штаты и европейцы могут снова возглавить такие усилия в отношении Украины.
И мы уже видим прогресс в достижении этой цели.
Что будет с санкционным пакетом Трамп тоже пока не решил.
Зубодропительные 500-процентные пошлины в отношении всех, кто торгуют с Россией,
а вернутся новым экономическим хаосом.
Газеты New York Times рисуют печальные перспективы, но авторы закона надеются, что сюрприз Трампа – это и есть его согласие подписать документ.
Юль станет магическим месяцем для сокрушительных санкций против Владимира Путина. Ему лучше подготовиться, потому что его экономика сильно пострадает от этих санкций, которые, как я ожидаю, мы очень скоро примем в Сенате Соединенных Штатов.
Очень важно, чтобы мы изменили правила игры с Путиным.
Президент Трамп искренне обратился к нему.
Я приветствую его усилия по прекращению этой жестокой
кровавой банины Украине.
Но для этого нужны надежные партнеры.
Теперь президент готов изменить курс и этот законопроект,
даст ему значительные рычаги влияния на Китай и Индию,
поддерживают военную машину Путины.
Франция официально признала Россию главной военной угрозой, но даже это не все.
Начальный генштаб вооружён усил Франции Тьерри Бюркар,
обвинил Москву в применении ядерного оружия.
Он сообщил, что Россия, во-первых, напала на беззащитное государство.
И как он выразился, в какой-то степени злоупотребило своим ядерным потенциалом,
фактически, использовав его для атаки, фактически использовав.
Что это значит, решительно непонятно?
Информация о том, что мы фактически или гипотетически
променили ядерное оружие, раньше не озвучивал даже сумасшедший Зеленский.
Смотрите.
Россия — крупнейший конкурент, который открыто назвал Францию
своим главным противником в Европе.
Россия представляет для нас угрозу во всех сферах
ее влияние повсеместно. И эта угроза устойчивая, очень близкая и, по-моему, мнение самозначимое по масштабу.
Прежде всего, Россия – это настоящая военная держава, обладающая как обычными, так и ядерными силами.
И это не секрет. По сути, Россия построена на принципе силы и продолжает прилагать к этому колоссальные усилия,
которые трудно себе представить. Крайне централизованная система принятия решений и воспитания населения с самого раннего возраста –
Это все вещи, которые нужно иметь в виду.
Наконец, я считаю, что Россия, вероятно, и по менталитету,
и по имеющимся у нее средствам, чаще действует, как держава
способная причинять ущерб.
Россия действительно развивает способность наносить ущерб
и делает это очень и очень умело.
Я уже говорила, это держава с мощными обычными силами,
с ядерными силами.
Если говорить о модели полноценной армии, Россия
и есть пример полноценной армии до кончиков пальцев.
И в российской армии сегодня я не вижу таких возможностей,
у неё не было бы. От средств радиоэлектронной борьбы, систем ПВО, артиллерии,
ударов в глубину с эшелонированием, до классических вооруженных сил,
тесно переплетённых с информационной войной. Суметь всё это вовлечь и эффективно применить
это, наверное, отдельный вопрос. Но в целом у российской армии есть абсолютно всё необходимое.
Это и есть её конвенциональная мощь. Россия, будучи ядерной державой,
напала на страну необладающую ядерным оружием и в какой-то степени злоупотребила
своим ядерным сдерживанием, поскольку фактически использовал его для проведения наступательных
операций. Под своего рода ядерным прикрытент, заявив, что этого в конечном итоге будет
достаточно, чтобы отговорить другие страны от помощи Украине. И я отмечу, что в этой игре
российское ядерное сдерживание, вероятно, утрачило часть своей убедительности или, по крайней мере,
ясности применения. Ну и сегодня появились новые сенсационные подробности ликвидации
полковника СБУ в Киеве, их публикают издание New York Times.
Итак, старший оперативник из группы элитного спецназа Иван Воронич
оказывается имел непосредственное отношение к нападению в СОУ на Курск
область, когда украинские силы в прошлом году временно заняли часть наших
приграничных районов. Воронич принимал участие в разработке операции
Путина, во время которой украинские дроны, спрятанные в грузовиках,
атаковали российские военные аэродромы, кроме того, источники здания утверждают,
что Воронич участвовал в планировании убийства первого командира разведбата
Спарта Арсена Павлова. Моторолы. Это случилось в октябре 2016 года.
Операция на российской территории Воронич курировала больше 10 лет. Фактически именно он стоял
и стоков создания диверсионного подразделения Альфа,
это подразделение до сих пор существует в системе спецназа СБУ,
убийство Воронича.
Случилось накануне средь бела дня на парковке
возле офисного здания в Киеве.
Камеры наблюдения зафиксировали, как неизвестны,
в черной одежде подвижал к Вороничу
и несколько раз выстрелил ему в голову и в грудь.
с близкого расстояния и с пистолетом с блушителем,
но подавший скрылся, его до сих пор не нашли.
Нью-Йорк Таймс фактически утверждает, что за ликвидация Воронеча стоит Москва.
С момента начала вторжения России в 2022 году
украинское внутреннее разведовательная служба
прославилась своими секретными операциями,
включая диверсии и убийства на территории России.
Хотя подобные российские операции на территории Украины
были редкими, украинские власти заявили, что один из офицеров СБУ из элитного подразделения был
застрелен днем в столице Украины, Киеве. Власти не раскрыли подробностей, два украинских чиновника
идентифицировали жертву как полковника Ивана Воронича, который был офицером центра специальных
операций Альфа СБУ и проработал в разведке более 10 лет. На видео с камер наблюдения о публикованном
украинскими СМИ видно, как человек в темной одежде подбегает к полковнику Вороничу на парковке
и несколько раз стреляет из пистолета.
В своем заявлении СБУ сообщила, что расследуют убийство,
но не предоставила никакой другой информации,
а украинские чиновники не стали спекулировать на тему возможного участия России.
Подразделение полковника Воронича сыграло ключевую роль
в неожиданном нападении Украины на Курскую область России прошлым летом,
в результате которого украинские войска
оккупировали часть российской территории на 8 месяцев,
прежде чем были вытеснены.
Если за убийством стоит Россия, это будет примером тайного успеха с момента ее полномасштабного вторжения на Украину.
Более ранний период локальных боевых действий на востоке Украины, начавшихся в 2014 году,
взаимные убийства между спецслужбами обеих стран были обычным явлением.
СБУ вместе с коллегами из Украинской военной разведки убило лидеров,
установленных России в двух отколовшихся регионах Донбасса.
В ответ Россия взорвала автомобиль высоковоставленного офицера военной разведки в центре Киева.
Поскольку украинская армия уступала противнику по численности и вооружению на поле боя,
спецслужбы страны пытались компенсировать это, ведя теневую войну за линии фронта.
По словам украинских официальных лиц, СБУ организовало нападение на единственный мост,
соединяющий Крым с материковой России, а также убийство политических и военных деятелей на территории России.
А в прошлом месяца СБУ провела нападение в глубине России, используя дроны,
запуская их из грузовиков припаркованных по всей стране для атаки на российские аэродромы.
Немцы возрождают практику третьего рейха, начинают проводить военная агитация среди детей, вербовать в РД и бонда сфера подростков.
Чем заманивают? Молодежь, расскажем сразу после рекламы.
Гитлер Юген получил второе дыхание в Германии, немецкий детский телеканал ЛОГО, начал показывать маленьким бюргером агитационные ролики о важности новой армии Гевро-Рейха.
По словам ведущих, Германия таким образом всего лишь возрождает старые порядки, которые когда-то протековались в стране. Именно так вы не ослышались.
Новая армия будет состоять преизмущественно из молодых 18-летних парней.
В чем экстренность мероприятия?
Все и понятно.
Согласно данным Невестской разведки, Путин нападет на Германию в 2029 году.
Новая военная служба, а у нас что, когда-то была старая, хотя все равно. До 2011 года молодые люди после
окончания школы должны были идти служить в бундосфер из-за так называемой воинской обязанности. Там
они, как правило, с понедельника по пятницу жили, все вместе в одной казарме проходили военную
подготовку. Например, они учились обращаться с оружием. На девушек воинская обязанность не
распространялась. Так в чем же навязна? Навязна в том, что служить в бунде сфере
будет должен не каждый молодой немец. Согласно плану, 18-летние немцы будут
получать письма с вопросами, на которые необходимо ответить. В какой они в физической форме,
что они умеют делать, особенно хорошо. И могут ли они себе представить длительную
военную службу? 18-летние немки тоже будут получать подобные письма. Они не обязаны,
но при желании могут на них ответить. И что же потом? А потом в бунде сфер пойдут только те,
кто в хорошей физической форме и кто хочет служить по собственному желанию. Вот только есть ли
такие, которые добровольно пойдут служить? Да, уже есть такие молодые немцы, которые могут себе
представить службу в бундесфере. К тому же каждый месяц им будут платить жалование. Политики даже
подумывают сделать получение водительских прав для добровольцев бесплатным. Кстати, на гражданке
это сейчас стоит несколько тысяч евро. А что если бундесфер все равно не наберет достаточное
количество добровольцев. Тогда служить обяжут то количество молодых немцев,
которые необходимо. Вот таков план нашего министра обороны Бориса Писториуса.
Но из призывом сохранить единство с Европой, дать больше оружия Киева, обратился к Трампу,
к канцлер Германии Мерц. Медский лидер отправил послание
в Москву. Сказал, мы не сдадимся. То есть подтвердил слова Пискова о том,
что бунда с канцлер сегодня готов выступить за любую конфронтацию с России.
Евросоюз, как известно, тратит на поддержание украинского конфликта десятки миллиардов из
карманов налогоплательщиков. Мерц не хочет даже теоретически допускать возможность начала
взаимоуважительного диалога. Заявление Мерц жестко сегодня прокомментировал и Министр Лавров,
глава российского МИТ, сообщил, что Германия при канцлере Мерц и встала на путь милитаризации,
А риторика самого Мерц напоминает времена третьего рейха.
Как известно, Мерц заявил, что планирует создать,
вновь создать самую сильную армию на европейском континенте.
Как выразился Лавров, на слове вновь Мерц даже не поперхнулся.
Он не раз говорил забавная вещь, в том числе заявил,
что его главная цель вновь сделать Германию, ведущей военной державой Европы, на
слове вновь он даже не поперкнулся. Он говорил также вещи о том, что пусть
Израиль работает в Иране, он делает за нас грязную работу. Это тоже цитата из
хозяев концентрационных лагерей, когда они предпочитали использовать
коллаборционистов для уничтожения евреев, чтобы самим руки не морать, понимая,
что это грязное дело. И если господин Мерд считает, что мирные возможности
использованы, исчерпаны, наверное он решил окончательно полностью себя
посвятить милитаризации Германии за счет своего народа,
лишь бы снова проградцевать под нацистскими лозунгами
для отражения тех угроз, которые исходят от России.
Это полный бред.
Я надеюсь, что любой здравомысший политик это понимает.
Последние высказывания, действия, и Берлина, и Париже,
Лондона, говорят о том, что вот нынешний класс политиков,
который пришел к власти в этих и вряди других стран,
забыл уроки истории, забыл о тех выводах, которые
все человечество извлекло из этих уроков истории,
и пытается, по большому счету,
вновь поднять Европу для войны,
не гибридную же, а для войны против России.
Сам министр иностранных дел России Лавров
уже улетела из Малайзии, где было сделано это заявление,
только что самолет Лаврово приземлился в КНДР,
куда он прилетел, с двухдневным визитом.
Госсекретарь Рубио, с которым Лавров
Общался повторно. Сегодня утром тоже улетел из Малайзии.
Как сообщается, впереди совещание госдепартамента и отчет перед Трампом.
Ранее сообщалось, Славров и Рубия информацию подтверждали, что Москва передала Вашингтону своё предложение.
Мы в Вашингтон переносимся на прямое связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Но Дональд Трамп, слава богу, он существует, не перестает удивлять все планеты.
Только что он, к дополнению информации о том, что в понедельник будет важное заявление Мозвучено, сообщил, что что-то в понедельник еще и случится.
И мы все вместе это увидим. Есть понимание, что вообще происходит, его политика выглядит разнонаправленной, кому-то кажется хаотичной.
что он имеет в виду?
– Ольга, здравствуйте. Действительно, буквально час назад,
журналисты на лужайке Белого дома,
Трампа спросили его отношения к текущей ситуации в конфликте на Украине,
на что тот дословно ответил, вы увидите, как вещи происходят,
какие именно вещи будут происходить.
Он, разумеется, не сказал по-прежнему, сохранив интригу.
Но между тем здесь стоит сказать, что госсекретарь США, Марко Рубио,
сегодня сказал, что те вещи, те вопросы, которые обсуждальны с навстреча с министром
иностранных дел России, Сергеем Лавровым, те подходы, те новые концепции, цитата были
возможными для того, чтобы от них отталкиваться в будущем. То есть здесь с осторожным оптимизмом
можно относиться к предстоящему заявлению Дональда Трампа. Но между тем, от президента
можно ждать иса всем другой риторики, потому что понедельник он вполне может объявить о выделении
Украине нового пакета оружия, СМИ пишет, что он составит 300 миллионов долларов, это будет
первое подобное объявление с момента прихода Трампа к власти, с момента его возвращения в Белый
дом, а всего у него остается не израсходованными почти 4 миллиарда долларов средств на помощь
киеву, оставшиеся от предыдущей администрации. Это может быть и объявление о поставках Украине
батарей Петриот, но не американских, хоть и американского производства, а европейских. Именно
этого сейчас добивается американская администрация. Об этом недоусмысленно говорит и сам Рубио и другие
американские чиновники. Идея здесь максимально проста. Европа передает киеву свои батарей Петриот,
а затем закупает новые у США. То есть НАТО по-прежнему играет роль
кормовой базы для американского ВПК. Здесь всё банально просто и ежегодно
союзники Вашингтона по Альянсу закупают оружие на десятки миллиардов долларов.
Это выгодно американской экономике. И с других тем, которые остаются открытыми,
вопрос с законопроектом о новых санкциях, мы все помним, что сенатор-республиканец
Инсигрем, угрожал России, что вот уже с этой недели, сегодня пятница,
сенат начнет продвижение законопроекта. Вот сыны не там. Ну и в завершении нельзя
не сказать, что мы ждем об объявлении кандидатуры нового послава Шенгтона в Москве,
здесь тоже место вакантно, и Трамп до сих пор до последнего момента не говорил,
кого он выберет и выдвинет на этот пост. Ольга. Тем не менее, как можно отнестись к
этой смене риторики. Это только смена риторики или это смена концепции, сегодня же стало известно,
что Кит Келлок, спецпосланник Дональда Трампа, летит на Украину и тоже летит в понедельник,
летит туда, аж на неделю. Сам Трамп уже, наверное, даже смешно, как-то маниакально повторяет,
что недоволен России. Все, он теперь симпатизант Украины, вот просматривается в этом некий новый концепт.
Есть предположение о том, что риторика Трампа – это пока только публичное голословное давление на Россию.
Попытки в публичном поле, в информационном поле оказать давление на Москву,
с целью добиться того, чего добивается Вашингтон с момента прихода к власти Дональда Трампа,
в прекращении огня. И за этим не стоит фактической смены переоритации Трампа на Киев,
Потому что ни раз уже американские СМИ писали о том, что у Дональда Трампа личная неприятность к Зеленскому.
Его взгляд на внешнюю политику, его отношения к государствам,
формируется на основании его личного восприятия лидеров стран.
И здесь он гораздо ближе эмоционально к Владимиру Путину, к главе российского государства,
нежели к главарю киевского режима, который не перестает клянчить деньги у Вашингтона.
по сути уже загнал страну в падовое состояние, в состоянии экономики Банкрота.
Поэтому вполне возможно, что Трамп просто нагнетает в информационном поле.
Одновременно с этим нельзя не сказать о том, что многие из сторонников МАГО
движения Make America Great Again, которое, собственно говоря, Трамп и возглавляет,
сейчас недовольны тем, что президент США продолжает поддержку Украины
и готовится увеличивать военное помощь Киева в условиях,
когда они за это не голосовали, они голосовали за то, чтобы он завершил конфликт, и таким образом
Трамп как лидер движения не может не реагировать на внутреннее давление своего же электората и
своих сторонников. Ольга. Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин, Шевбюра Рео новостей в Вашингтоне на
прямой связи из США. Адальбилюч, что происходит, как вы это видите? Да, вот то, что мы увидим,
это в будущем. А то, что мы видим, соответственно, конечно, Трамп, как президент Соединенных Штатов,
не был симпатизантом Украины никогда и, на мой взгляд, никогда не станет. Но его в том,
что обстоятельства, которые продвигают или подвигают Доннида Трампа в сторону того, чтобы все-таки
завершить войну на Украине, это очевидный факт. Но все зависит от того, какой выбор сделает в итоге
потому что он действительно пришел к власти с таким намерением,
чтобы завершить войну на Украине.
И, соответственно, у него такая возможность, очевидно, есть.
Потому что кто бы что ни сказал, что если Украина проиграет,
это невыгодно Соединенным Штатам,
это стратегически и тактически абсолютно неверно,
потому что Трамп обещал своим избирателям,
что он закончит этот конфликт.
И вот эти сравнения, например, с Аванистаном
и рядом других горячих точек в мире с украинским конфликтом,
это абсолютно не в какие ворота.
Потому что Трамп может закончить войну, который начал Байден.
Это то, о чем Трамп сам говорил десятк раз.
Что касается вот этих всех панических настроений,
абсолютно, на мой взгляд, логических,
я имею в виду заявление со стороны европейских лидеров
и со стороны мерцы, и со стороны Макрон,
а между ними идет вообще большая конкуренция,
кто станет лидером в Старой Европе.
Это всё, конечно, связано с тем, что очень непредусмотрительно в 90-х годах
списали с политической, геополитической сценой Россию.
Дело в том, что Путин пришёл к властью в 99-м году.
В начале 2000-х было заявлено и подчёркнуто уже абсолютно очевидно
в 2007-м годы во время Мюнхенской речи,
Путиным, что Россия точно будет заниматься отстаиваем собственных национальных интересов,
не мешая ни одной другой стране так же заниматься своими национальными интересами,
и будет разговаривать, решать взаимодействие, надо будет воевать именно на равных,
потому что Россия геополитически и по своей географии, и своей ментальности,
исходя из тысячелетней истории по-другому существовать не могут.
Это точка, которая была поставлена теоретически и практически в периодах прихода к власти Путина.
Конечно, это наисложнейшая задача заниматься защитой национальных интересов.
Это же глобальная задача и вот в этом глобальном современном мире.
Еще раз повторюсь, когда Россия была списана в 90-х с политической карты,
когда были организованы и обозначены такие крупные силы, как Соединенные Штаты отдельно,
Североатлантический блок НАТО, Европейский Союз, и они в карте защиты собственных национальных интересов в России,
международной политики вообще в мире не видели Россию.
Но Россия она вновь появилась.
Но, еще раз повторюсь, появились, потому что мы будем исходить из защиты национальных интересов.
Вот это, конечно, сегодня является главной причиной, почему сегодня не могут определиться ни в Соединенных Штатах,
не в европейском союзе, потому что, как вы сказали сейчас, это изменение концепции или нет.
Конечно, это обрядленное изменение концепции, но не в риторике Трампа, а в глобальном мире вообще.
Без нас, даже без Китая, без Индии и без многих крупных стран, которые суверенно развиваются сегодня,
они собирались строить международное сообщество и выстраивать над свои правила.
Но вдруг так получилось, что, причем это публично зафиксировали наши журналисты, кстати говоря,
и Китай, и Индия сказали своё слово, и Россия, а Китай вообще-то это и не Трампу, и никому из других лидеров сказал.
Сеценпини, если вы помните, я, не знаю, дословно смогу это воспроизвести.
Он сказал о том, что мы двигаем такие изменения, которые мы будем наблюдать или на сто лет вперёд.
Это очень серьёзные слова были.
По-моему, год назад или пару лет назад, уходя, уезжая из Кремля, такой заливил лидер Китая.
Это же не просто так.
Китай, его экономика, население, развивающиеся шосс и брикс, как международные, очень авторитетные организации, которые появились опять-таки.
в тот момент, когда списывались остальные все силы, теми тремя организациями,
о которых я сказал, и НАТО, и европейской соединенными Штатами,
но они тоже, как и Российская Федерация, все вместе в Брикс заявляют.
Мы действуем в собственных интересах, и мы не хотим ни с кем конфликтовать,
мы хотим свободно выстраивать и свою политику внутри наших стран,
и, собственно говоря, здесь в Брикс.
Но самое интересное сейчас из того, что происходит внутри Соединенных Штатах, по моим ощущениям,
дело в том, что на самом деле никогда не было стратегии для Трампа украинское направление.
Для него в глобальной политике всегда приоритетом являлось это Ближний Восток и, соответственно, китайское направление.
Он всегда считал его политическим противником Китай, он считал, что на Ближнем Востоке через поддержку Тель-Авива они должны
строить свою внешнюю политику с учетом и меняющегося мира многополярного,
и чтобы не отказаться, по крайней мере, в краткосрочном перспективе от того,
что существует однополярный мир, и этим командуют сегодня Соединенные Штаты,
он взялся действительно за две очень серьезные темы – Ближнем Восток и Китай.
Соответственно, есть силы в Европеском Союзе и внутри,
которые считают, что конфликт на Украине – это первичное.
Так они смогли убедить Байдена и Байденцкую команду.
Трампа, на мой взгляд, при всех разночтивых заявлениях они убедительно не смогли.
Поэтому, конечно, вот это треугольник, даже пятиугольник этих всех геопоритических движений,
учитывая крупные международные игроки, о которых я сказал, конечно, Трампа определится нелегко,
но абсолютно очевидно, что он хочет сотрудничать с Российской Федерацией.
Я не знаю, что дальше получится, но это может назвать...
Хочет, но не может.
Что, что?
Хочет, но не может.
И хочет и может, а иногда и не может, исходя из тех лаббийских вещей, о которых я сказал.
Но это технический перерыв. В любом случае, мы знаем, что в экономической сфере идут эти все разговоры и продолжаются.
Элита, бизнес-элита, абсолютно очевидно, что хочет вернуться на наш рынок и хотят они работать.
Но, конечно, они будут наблюдать за тем, каким образом развивается ситуация.
И чтобы во всех этих вещах не запутаться и все-таки отследить какой-то фактор, достаточно объективный.
Надо о чем думать? Думать о том, что как развивается ситуация в данном случае на фронте, например, на СВО.
Так или иначе, очень долгое время мы движемся вперед.
Медленно или очень быстро, или очень медленно, это не важно.
Мы с вами много раз здесь говорили, не торопиться, эксперты, это труднейшая задача.
Мы будем двигаться, но все быстро происходить не будет.
И, кстати говоря, что здесь очень важно, не только мы наблюдаем за этим.
За этим обладает, кстати говоря, лично Трамп.
Он сказал, что он даже по суммской области сам лично наблюдает,
каким образом там развивается эстивация.
И, конечно, он видит, что потенциал военный у нас действительно велик.
И как грится, сила есть сила.
На что обращают внимание всегда Трамп в первую очередь все-таки.
Но тем не менее, я считаю, что вот Ближний Восток,
война между телевизором и Ираном, укрепление Китая все-таки дает очень серьезно задуматься
американской элите тоже, в том числе командой трапа особенно, потому что да, многополярный
мир теряется, но это тяжело изменить, это должен понять каждый человек. Тут 15-летнюю ребенка изменить
тяжело уже, особенно после 18 лет, а когда ты привык десятилетиями командовать по всему миру,
Но появляются другие центры силы, это же нелегко согласиться с этим сразу.
К этому должна подвигать ситуация, определенные события, которые возникают и будут возникать в этом мире.
Другого у нас пути просто на самом деле нет.
А Путин, конечно, сегодня наш президент, стоит перед очень серьезными глобальными задачами.
Я считаю, что то, за что он взялся, это тот фронт, за который мало кто из лидер может вообще взяться.
Труднейшая задача в современных условиях.
Но, мне кажется, он двигается очень уверенно и команда внутри на этот раз очень серьезно тоже подготовлена.
По части новых экономических или политических центров американское военное ведомство Пентагон впервые признала лидерство Москвы и Пекина в производстве эксплуатации БПЛА.
Министр оборонный Хэкзит запустил, записал этот ролик.
Как всегда, всё очень торжественно, очень нарядно, очень по-американски.
Ролик обещает, что через два года американцы будут лидерами и в этом БПЛА-вопросе. Смотрите.
Пока наши противники производили миллионы дешевых беспилотников,
Мы погрязли в бюрократической волоките.
Теперь всё иначе.
В июне президент Трамп издал указ,
дающий волю американского доминирования
в области беспилотников,
чтобы поддержать нашу индустрию беспилотников
и вооружить наших бойцов,
потому что в этом вся наша суть.
Поэтому сегодня я отменяю ограничительную политику,
которая душит производство.
И это высвободит американское производство
и изобретательность наших бойцов.
Через минут вернемся.
Долгародская область сегодня снова подверглась
всем таком украинских формирования в результате
обстрела Шибекина, погибла мирная жительница, осколки
повредили частные дома, машины, губернатор Глотков.
Сегодня лично доложил Путину о ситуации в регионе во
время встречи глава области передал президенту необычный
подарок картину, написанную местной художественницей
на обломке ракеты системы ПВО С-400.
На обломке была нанесена надпись «Пелгород не сдаётся».
Смотреть.
Как мне начать?
Спасибо большое, Владимир Жукович.
Спасибо за встречу.
Разрешите мне доложить о текущих результатах социально-экономического
развития региона и о действиях, которые мы предпринимаем
для защиты мирного селения сходить из оперативной
постановки?
Единый стандарт региональных мероподдержки.
Да, мы в прошлом году в Айгландии внедрили, но у нас же вы прекрасно знаете, так получилось, что очень много, одна из точек входа на зону СВО, и очень многие проходят через нас, и поэтому это внутреннее состояние сопереживания нашим бойцам, оно есть, наверное, у каждого благородца.
И понимание, что мы должны помогать им, тем более после страшных испытаний, когда они возвращаются.
Конечно, у нас Михаил Михайловна, руководитель фонда. Она замка главы Шибеткинского района.
У нее муж воюет, у нее сын воюет. Она самая Шибеткина.
Она горит этим, она живет этим. Она прошла все 23-е годы.
Отвечалась со ссылком Шибеткинской.
Поэтому для нее это прям внутреннее состояние.
Для нас ПВО стала нормой жизнью, и когда читаешь книги о Великой Отечественной войне, очень много было написано книг, песен, картин.
Вот война настолько сильно внутренне проникает во все уголки и с скрытым потенциалом устоит.
У нас тяжелые испытания на жителей при гранище Выпали.
Одна из девушек художница на сколках из 400 стала рисовать вот эти картины.
Это корпус. Это крышка.
Это крышка. Это крышка, абсолютно верно. Это крышка, когда ракеты выходят, они отваливаются.
Она стала таким, наверное, символом. С одной стороны, это то, что нас защищает, а с другой стороны, и надежда – надежда.
Она не то, что надежда. Уверенность в близкой победе, она есть в душе каждого из нас.
Поэтому, если честно, хотел передать от всей души.
Большое спасибо. Передайте автор. Большое спасибо.
Большое спасибо. Белгород не сдаётся. Спасибо большое.
Сотрудники ФСБ задержали в Брянской области двухместных жителей, которые сотрудничали ССБУ.
Вражеские агенты вели наблюдение за объектами военной инфраструктуры.
Проводили видеосъёмку.
в фото и видео отправляли украинским кураторам, узломышленников изъято взрывные устройства,
компоненты для сборки бомб с столетом Акарова, пеприпасы к ним, все это они получали естественно
от украинских кураторов незаконные грузы им доставляли с помощью БПЛА. Дому одного из задержанных
обнаружено различные певедроны, часть из них была оборудована системой сброса взрывных устройств,
инструкции по управлению, а также по изготовлению бомб и ремонту огнестрельного оружия,
завербованное жители получили от украинских нацистов. Задержанные уже признали,
что по заданию украинских подслужб подготовили на территории России несколько скронов с оружием,
возбуждено уголовное дело по статьям госизмена, а также незаконное приобретение,
охранения оборот оружия и взрывчатых веществ. Для понимания минимум им грозить 20 лет тюремного заключения.
Присечена противоправная деятельность двух жителей Брянской области 1993 и 1995
года в рождении, являвшихся пособниками запрещенной в России украинской терридистической
организации и выполнявших на территории Брянской соседних областей задания, связанные с проведением
разведывательно подрывной деятельности.
Установлено, что задержанные в интересах украинской стороны
неоднократно осуществляли визуальное наблюдение,
фото и видеофиксацию объектов,
министерство обороны Российской Федерации,
дислацированных на территории Брянской области,
мест расположения суточных нарядов сотрудников регионального правоохранительного блока.
Кроме того, пособники осуществляли подъем сброшенных им с использованием БПЛа
средств террористической деятельности,
Взрывчатые вещества, взрывные устройства, составные части огнестрельного оружия и боеприпасок мимов
осуществляли сбор этих компонентов самодельных взрывных устройств
в проверку полученного огнестрельного оружия для дальнейшего применения в деятельности террористического характера.
Конкретно я работал с куратором из той стороны, который давал мне задание, строго, которое я должен выполнить.
Показаний, помощи в виде фотофиксации различных военных объектов, поднятием срона в перемещение.
Не совершали сброс посредством беспилотных аппаратов, которые я должен был забрать.
А что было у этих сбросов?
У этих сбросов были пистолеты Макарова и Лушителем.
Так же были, была взращатка, в виде С-4.
В интересах украинской стороны мне поступило задание с понятием электронику радиоуправляемого для детонации ББГ-База.
Что у вас существует дистанционный подрыв?
Да, все верно.
По месту жительства одного из задержанных сотрудниками органов безопасности обнаружены фп-видроны различных модификаций,
в том числе оборудованной системы сброса взрывных устройств, 3D-ачки и пульт управления БПЛА,
спектральный анализатор частот, позволяющий определять частоты работы средств в рэп, пистолет Макарова с глушителем и боеприпаса к нему,
детонаторы и иные средства инициирования взрывных устройств и взрывчатых веществ.
Для осуществления противоправной деятельности противник посредством мессенджеров передавал инструкции,
обучающие управления FPV-дронами, использованию специальных
технических средств, анализаторы частоты других для
выявления и уничтожения средств РЭП, ПВО,
а также рекомендации по изготовлению СВУ,
ремонту и сборки огнестрельного оружия.
В заданию с Украинской страны организовал несколько
с хронов в территории Лесисской Федерации
с апрель 1924 года.
Мы этим занимаемся.
Как вы говорите, лицо? Как представляете лицо с супровинской стороны?
Да, представился марком ОМИ с килокординатой.
Там был свёрток, в котором находились два пистолета Макарова,
боеприпасы к нему и уушители.
Следственным подразделением ОФСБ России Побрянской области
возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления,
преступления предусмотренного статьей 275 государственной
измены.
Шесть групповых атак за неделю в Меноборону России
сообщают подробности ударов в высокоточном оружием
и дронами по тыловым объектам киевского режима.
Уничтожены предприятия ВПК объекта энергетической
инфраструктуры, военные аэродромы, арсеналы, склады
горючевые боеприпасов, здания ТЦК, они теперь тоже
цель и пункты временной дислокации боевиков и слов.
Этой ночью взрывы снова гремели в Николаеве, Харькове,
Днепропетровской, Полтавской, Сумской, Одесской, Запорожской
областях.
Всего в налете были задействованы до сотни ударных БПЛА.
Среди пораженных целей крупный военный аэродром Кульбакина
— это юго-восточная окраина Николаева.
Спутники зафиксировали там сильный пожар.
На Украине, буквально в авральном режиме, пытаются
чтобы понять, сколько БПЛА Россия способна производить ежемесячно.
Сбитые дроны разбирают их,
изучают из печального, что стало известно к Киеву.
Дроны, все дроны включаем микрочипы и платы.
Россия без помощи Китая и Ирана производит сама.
Это фрагменты дронов комикадзе.
Эксперты изучают эти фрагменты их начинку.
Здесь мы исследуем артиллерийское оружие и ракетное оружие,
а также взрывотехнические исследования.
Тут мы видим более целые корпуса, так же тут мы...
...можем увидеть, что они разные.
То есть олабуги и ижевского завода разные по строению и принципу.
Маркировка олабуги идет в желтом цвете, а ижевск мы видим в белом цвете.
В России сейчас речь идет о двух заводах?
Да, пока два.
Да, да, пока два.
Мы видим, что алабуга уже маркировка имеет за 26 тысяч.
Из Ижевска меньше, может, на 9 тысяч.
Может, на 9 тысяч.
Электронный компонент.
Электронные компоненты именно здесь.
Это уже производство алабуги.
Это АУБ, а значит алабуга?
Да.
Трекер для изделия.
«АУБ» означает «АЛАБУГА» — трекер для изделия В-3.
Блок передачи всей кинематической информации передаёт он.
— GSM? — GSM-сети.
— Сюда вставляется сим-карта? — Да.
Соответственно, вы можете передавать в чат-боте всю информацию
и видеть, как он себя ведёт. Правильно ли летит?
Оператор может знать точку, куда прилетит.
Если он туда не долетит, то понятно, что он был сбит, например, или подавлен.
То есть, он всё видит.
Был сбытый. Выкористовались в початку.
Использовались сначала и оператор мобильной связи Киевстар,
и тазахстанские операторы.
Все-таки он...
Да вот, и все у нас были в личности.
Уже есть какая-то коллекция.
Там уже не было ничего.
Безразумеется.
Там же нет ничего. Понятно, что мы здесь извлекаем.
Там эктоген. 30 может стратить в ловом эквиваленте.
Это чугун какой-то?
Да, да. Обычно да.
Видим чуть-чуть наконечник такой, как проникающий, чтобы немного разбил, а потом взорвался.
Может полгода они используют более мощную боевую часть.
Мы видим, что они меняют немного конструкцию, размещения меняют электроники,
когда используют более мощную боевую часть.
А сколько несет эта боевая часть заряда?
90.
90. Они появились по его частью 90 килограмм. Было 50-52, сейчас 90. Это много и ощутимо.
Другое — это то, что они меняют тактику. Где-то полгода назад, может, меньше,
русские начали брать 100 шахедов и направлять их не на 10 целей, а на одну, на три. Через пыво,
каким бы оно ни было, они пробиваются. Вот это вся основная начинка внутренняя,
которая позволяет ему лететь в заданную точку.
Это бортовой компьютер.
Можно сказать, что это мозг шахеда?
Да-да, это с первых Иранских.
И до какого периода в нас именно такие шахеды летели?
Год точно летали.
Как точно? Первые минимум год были.
У них были первые серии К, потом КБ, а это уже последняя серия КЦ, месяцев 8 уже такие последние серии.
Самое большое отличие — это внутренняя электроника, она полностью изменилась. Все полностью разработки российские, разработки, но компоненты все равно иностранны.
Иранская начинка, разработка.
Правее от меня посмотрите.
Можно что увидеть, то, что полностью отличается.
Можно что побачить, что полностью бедрязняется, да?
Бедрязняется.
Это уже российская?
Да, Ижевск.
Вот бортовой компьютер.
Это антенна у нас?
Да, с этой стороны мы можем увидеть антенну.
Что тут?
Что здесь осталось западного?
Все западное, антенна вот может посмотреть, швейцарская. Вы же знаете английский?
Да. Там две надписи будет.
Есть кое-что значительно опаснее, чем шахеды в той модифитации, в которой они есть.
Это тысячи дронов над городами в режиме постоянной охоты, автономной роботы,
которые могут вполне касаться не только украинских сумм Днепра или Харькова,
или Харькова, а также Львова, Черновцов, Крапова, даже Мюнхена и Рима.
Очень важно понимать, что это будет совсем другой уровень, когда нет нужды в участии оператора.
Полная или частичная автономность, и эти дроны вполне могут летать на сотни тысячи километров и зависать над городами.
Ну и санкции, самый болезненный вопрос для ЕС, пример Словакия Фицсу заявил, что его европейские коллеги
одержима России неадекватность взяла вверх над здравым смыслом. Фицсу еще рассказал, что братья Слава не поддержит
18 пакет санкции, пока не получат четких гарантий энергетической безопасности, то есть пока не
получат права и дальше покупать российские энергоносители после 2027 года. Рейтер с ссылкой на
четырех дипломатов ЕС сообщает о новом проекте Еврокомиссии по борьбе с теневым флотом Брюссель
хочет вести теперь так называемый плавающий потолок цен на нефть. Потолок будет автоматически
устанавливаться на уровне на 15 долларов ниже рыночной цены. Ранее Еврокомиссия как раз
планировала уменьшить существующий потолок на эту же сумму с 60 до 45 долларов, но не смогла.
Трамп в отношении санкции бездействует, но обещал
определиться с решением 1 августа.
Нью-Йорк Таймс предупреждает, что введение совершенно
безумных 500-процентных тарифов против всех торговых
партнеров Москвы, то есть, получается, в том числе
против Индии, Китая, но это ладно, против Европы
и США вызовет мировой экономический кризис, резкие
на все энергоносители, ну и рецессию по всему миру.
При этом, как говорят эксперты, сама Россия уже научилась обходить эти санкции
и едва ли они способны быть эффективны.
Аналогичную мысль освучивает корреспондент немецкого телеканала
CDF, но делает это куда более жестко.
Прямо утверждают, что Запад со своими пустыми угрозами
разрушить экономику Путина стал посмешащим для Москвы.
Немецкий репортер снова побывал в нашей стране
в нашей стране.
И лично убедился, что русским на санкции наплевать
полки магазинов, забиты, в ушедшем западным компаниям.
Никто не скучает.
Он задает вопрос.
Тогда зачем все это было и происходит сейчас?
«ДАС» для нас уже не новость, что мы превратились в посмешище
для Путина.
Просто сколько раз мы уже заявляли, что экономика
России не выдержит войну на Украине и что следующий
пакет антироссийских санкций.
Ну уж точно, да, с необходимый результат.
Так что именно происходит в России. В любом случае угрозы Запада Путина не пугают.
Последние несколько недель я много путешествовал по России.
Был в Москве, на Черноморе, в Белгородской области, на границе с Украины,
Волгограде и даже в нескольких деревнях.
И судя по всему, очень многие жители России поддерживают войну на Украине потому,
что им сейчас живется не хуже и даже лучше, чем до начала войны.
Думаю, вы тоже задавались вопросом после 17 пакетов и 18 уже практически в пути. Работает ли вообще санкции против России?
Когда я ездил по России, я постоянно спрашивал местных, что они думают о западных санкциях и чаще всего.
Ответом на этот вопрос была снисходительная ухмылка.
Мол, вашими санкциями вы нас на колени точно не поставите, вы же сами видите, что у нас все есть.
Многие западные компании сами ушли из России.
Например, Макдональд.
Теперь эта сеть ресторана в России называется «Вкусно и точка».
И мы спросили у москвичей, скучают ли они вообще по Макдональдсу?
Ну, вкуснее.
Ну, вкуснее, чем раньше.
А было бы лучше бы, если бы Макдональд свернулся.
Да нет.
Нет, нам и вкусные точки хватает.
Да у нас в полно всего. В магазинах можно купить любой продукт. Дефицита никакого нет.
Как и раньше в России, например, можно купить дорогие немецкие автомобили.
Там, где раньше стояли марсадесы, теперь стоят элитные китайские автомобили.
Но параллельно мы все равно импортируем немецкие марки, которым россияне уже привыкли.
И Россия сейчас параллельно импортирует далеко не только автомобили в обход западной санкции,
также налажены поставки различных технологий и так называемых продуктов двойного назначения
гражданского и военного. То есть Россия приспособилась к западным санкциям.
Это касается и пока главного российского экспортного продукта – энергоресурсов.
Недавно вы, пожалуй, видели вот такие заголовки в СМИ.
Евросоюз хочет запретить поставки газа из России.
Да-да, страны Евросоюза однако до сих пор закупают российские энергоресурсы.
энергоресурсы, и в 2024 году потратили на них больше денег,
чем на финансовую помощь Украине.
Ну, в 2028 году Евросоюз якобы точно положит этому конец.
Вы верно услышали.
К 28-му.
И вот тогда уж Путину придется утеплиться, но только через
три года.
Да, уже сейчас у России есть два покупателя, которую
приносит гораздо больше денег, чем Евросоюз.
Это Китай и Индия.
Уже сейчас эти две страны с большим отрывом от остальных
возглавляют список главных импортеров российских
энергоресурсов.
Только в прошлом году Россия заработала 107 миллиардов
евро.
Ну а в целом в последние несколько лет Россия показала,
что эта страна гораздо более устойчива кризисом, чем
считали в первую очередь западные эксперты.
«Ну и внимание на экран, это детская телешов в Польше
ведущая спрашивает маленькую девочку, кто придумал войну
и она на полном серьезе отвечает, что Путин, чтобы войну остановить, считает ребенок,
нужно купить себе пистолет и убить всех врагов, то есть даже дети отравлены русофобии.
При этом в Польше растут и антиукраинские настроения, поддержка евроинтеграции
Украина упала с 85% до 35% за два года, обострился исторический конфликт с городской Ратушей в
в городе Сэшн сняли украинские флаги, вместо них поставили
польские. Не могут простить в Украине волынскую
резню. Скандал обострился на афоне рассказа Дуда
о том, что Зеленский оказывается. Просто не слышала о геноциде,
который устроили боевики у Паэун в 1943-44 года. Зеленский
сказал нас, этому не учили. То есть либо Зеленский
врет, либо плохо учился. Сегодня в Польше день памяти
жертв Волынской резни, в которой по разным данным
погибли от 36 до 100 тысяч поляков. Дуда признался, что
не смог добиться от Зеленского публичного покаяния, несмотря
на масштабы трагедии.
Сегодня по всей стране проходит церемонии в память
о жертвах Волынской резни. В день памяти поляков
жертв геноцида, совершенного ОУН и УПА на Восточных окраинах второй речи пасполитой.
«Основные мероприятия пройдут в Варшавии Хелмин на территории создаваемого музея памяти жертв Волынской Резни.
В мероприятиях примет участие избранный президент Карль Навродский.
По решению Сейма с этого года 11 июля является днем памяти поляков жертв геноцида».
«День памяти поляков жертв в Волынской Резне
Отмечается в годовщину кровавого воскресенья 11 июля 1943 года.
Тогда и на следующий день украинская повстанческая армия
провела скоординированные нападения на поляков в 150 населенных пунктах.
По оценкам исследователей, только 11 июля могли погибнуть около 8000 поляков.
Президент Анжий Дуда сказал, что у него не хватило сил,
громко требовать от Украины покаяние за страшную волынскую резню
и ставить зависимость нашей военной помощи от этого в ситуации,
когда Россия напала на Украину.
Я сам видел место, где раньше была польская деревня, а теперь там только поля.
Я символически выложил вино к от имени Польши на этих полях,
чтобы увековечить память о том страшном времени и великой жертве,
которую понесли там поляки.
Поляки чесела просто стёрли с лица земли,
именно поэтому мы говорим, что это был геноцид,
потому что без сомнения это была этническая чистка,
сознательно проведённая для того, чтобы ликвидировать
польское население на этих землях, то есть юридически
все признаки геноциды здесь на лицо.
И при этом в массовом масштабе, ведь жертвы исчисляются
сотнями тысяч.
Конечно, об этом нужно говорить, но надо задать себе
один вопрос.
Если бы кто-то оказался достаточно сильным, чтобы
в момент, когда Украина подверглась нападению России
сказать, «Подождите, мы отправим вам эти 360 танков
только при условии, чтобы покаятись, пойдёте вон
на коленях, будете бить себя в грудь, посыпите
Голову пеплом и заявите, что вы геноцидники.
Я не смог бы этого сделать, не жаль, но я не смог этого сказать.
Резня поляков, живших на Валыне, на Украине замалчивается
и большинство людей там просто не знают всей истории.
Отчасти это не знание собственной истории.
Большая часть украинцев ее не знает или знает совершенно искаженную версию.
Это касается в основном регионов, кроме Западной Украины.
Там люди либо никогда об этом не слышали,
потому что этого не было ни в их СМИ, ни в учебниках,
либо слышали, что это был якобы симметричный конфликт
между двумя сторонами во время войны,
когда жертвы были с обеих сторон, а войска воевали с двух сторон.
В масштабе украинской нации большинство украинцев об этом и не слышало,
а если и слышали то только навязанную версию, часто лживую,
или такую, что это был просто взаимный конфликт,
где обе стороны понесли потери.
Акция с успельством на...
Какая реакция в общество?
На историческое недоразумение Польши и Украины.
Тема Валыния — вопрос польско-украинского конфликта —
сильно присутствует в польском обществе.
Это абсолютно прослеживается и в общении с людьми
и социальных сетях.
Поляки четко сигнализируют.
Мы хотим, чтобы историческая политика Украины —
такое, где упа абсолютно негативная сила,
которая разрезала этот конфликт,
которая провела эту этническую чистку геноцид.
В нынешней версии истории Второй мировой войны относительно
Польши мы вас не воспринимаем, поскольку после 14 года, после
победы революции достоинства историческая политика Украины
в этом вопросе противоположны относительно тому, как это
видят Польши.
Особенно сейчас, во время полномасштабной войны России
против Украины, а Ум – Упа – это силы, которые однозначно
позитивны для украинцев, которые боролись в первую
очередь за Украину, за ее независимость, а не бескомпромиссные.
А Польша имеет совсем другую версию.
То есть, УПА и АУН – это предпочитительно как СС, ГИСТАПа и НКВД для большинства общества.
Ну и Дональд Трамп только что написал в своей соцсети, что мы самая горячая страна во всём мире,
имея, видимо, ввиду свою крутость, в Белом доме пытаются поддержать эту броваду в официальном эккаунте в Твиттере Белого дома.
Трампа изобразили в образе супермена.
Но есть и другие точки зрения в США.
Телеканал MSNBC обвинил президента Америки в том, что он использует миграционный вопрос для подавления против мокротических штатов.
И тем самым устраивает войну против своего же народа.
Особенно тяжелая ситуация в Калифорнии.
Протестующие открывают огонь по полиции, в ответы их закидывают дымовыми гранатами.
Мэр из Калифорнийского города Перес даже призвал всех жителей запереться в своих домах.
Все из-за того, что в город вошли части миграционной службы США.
Их послал Донан Трамп.
Срочно посмотрите на это видео. На кадрах видно, как один из протестующих стреляет из какого-то оружия федеральных агентов.
Все произошло сегодня. В Калифорнии царица мы настоящий хаос.
Полиция пытается разогнать протестующих дымовыми шашками,
но, по-видимому, протестующие также дают отпор сотрудникам полиции.
И, как вы видите, протестующий выстрелил пару раз.
Складывается по-настоящему драматическая ситуация неподалеку от Комарила, Калифорния.
Агент стал использовать светошумовые гранаты против толпы протестующих.
В разгар дня противостояния перетекло в жесткую фазу.
Протестующие бросали камню в машины агентов.
Неизвестный несколько раз ударил одного из протестующих.
Толпа демонстрантов прорвали живую блокаду и сотрудника правоохранительных органов
у здания иммиграционного суда в Сан-Франциско. Таким образом, протестующие пытаются остановить
агентов иммиграционной полиции, которые пытаются перевести задержанных из здания суда,
ожидающих их фургон. Толпа перекрывает проезд в фургону. Несколько протестующих и вовсе
запрыгнули на капот. Некоторые федеральные агенты ехали на машинах. Другая часть следовала
к следующему суду. Когда агенты добрались до второй точки, произошла еще одна стычка.
Здесь было подано несколько исков против администрации Трампа,
касательно задержания иммигрантов. Изцы жалуются на жестокие и незаконные аресты,
которые были проведены здесь в Лос-Анджелесе. Якобы массовые аресты людей на фермах-складах
были произведены исключительно из-за расы и цвета кожи. И это единственная причина,
по которой федеральное правительство якобы арестовывает людей.
Они говорят, что вторжение в США происходит с южной границей, но кажется, что вторжение в
американские города устраивают сотрудники правоохранительных органов. Именно их администрация
использует для того, чтобы терроризировать наше общество. Город Перес получил сообщение о
продолжающихся операциях федеральных агентов. Мы призываем всех жителей сохранять спокойствие,
по возможности оставаться дома и знать свои права. Не выходите на улицу без необходимости,
Оставайтесь дома и не открывайте дверь и не знакомцам.
Это сообщение носит информационный и предупредительный характер.
Город стремится защищать достоинства и благополучие всех наших жителей.
Мы ищем каждого, кто представляет криминальную угрозу безопасности.
Мы найдем каждого подобного на просторах этой страны.
Американские СМИ врут народу, только из-за этого и появляется ненависть к федеральным служащам.
Этот так называемый президент развязал войну против нашего народа.
Он устроил самый настоящий террор в нашем обществе.
То, что вы можете видеть, это просто возмутительно.
Вооруженные солдаты, боевые машины и люди, которые были в полной боевой готовности.
И что дальше? Они так и продолжат в таком виде гулять по паркам,
но, по-видимому, нам придется с этим смириться.
Только подумайте о детях, которые могут получить из-за всего этого психологическую травму.
Мы в Германию переносимся на прямой связи из Берлина, депутат Бонда Стага, 20-го созыва Евгений Шмид.
Евгений, здравствуйте, я процитирую немецкое издание Д. Чувеля.
Канслер Германии Мерц пытается поднять брошенное Трампом знамя победы над Путиным.
Мы с удивлением наблюдали за искрометными высказываниями
канцлера Германии Мерца, он становится всё более
агрессивным.
Хватит силу Германии, и нет ли такого чувства, что
история повторяется?
Действительно, здесь у нас в Германии говорят, что
у нас два министра иностранных дел.
Это сам министр и канцлер, который кочует с одного
сами-то на другой и, собственно, редко появляется у себя дома. В то время, как немецкая экономика
требует незамедлительных решительных действий, иначе всё это может закончиться огромным
коллапсом, потому что, как мы знаем, уже на протяжении трёх лет экономика падает, есть огромные
структурные проблемы, которые хоть и вызваны предшественниками, но мерц никоим образом не
не собираются эти проблемы решать, а увлечён именно
внешней политикой.
Ему нравится это арео международного политика, который на равных
может говорить и с Трампом и с Путиным, но а по сути
Германия не имеет таких экономических возможностей
и просто влезает в гигантские долги, то есть мерцам инициировал
с утратившим легитимность парламентом изменения
основного закона для того, чтобы иметь возможность
набрать новых долгов.
И сейчас открыто говорит, что страна должна готовиться к войне, то есть не увеличить обороноспособность.
А именно к войне, к 29-му году у нас Германия должна быть готова, для этого набирается огромное количество долгов.
И никто не говорит, как и кто должен эти долги отдавать, никто не говорит, если в обществе вообще согласие по поводу вот такой истребенной риторики,
Мерц, похоже, там плавает, собственно, не опираясь на потребности и собственной экономики, и собственного общества.
Зеленский сообщил, что именно Германия передаст украине две новые системы ПВО Петриот.
Доподлинно неизвестно, сколько каждая стоит, но если пользоваться, что называется, информацией из открытых источников, то по миллиарду за штуку.
Опять-таки за счет немцев.
Есть ли проводил ли кто-то объективный расчёт этой экономической целесообразности?
Если НАТО Германия в самом деле заместит США в помощи Украине, откуда взять деньги?
Деньги как раз такие, я уже сказал, имеются, берётся огромное количество долгов.
Эти долги просто беспрецедентны сотни миллиардов евро.
И часть из них, конечно же, мы можем себе представить, будет потрачено на то, чтобы продолжить военную поддержку Украины.
В этом плане обсуждаются определенные схемы, то есть поставить немецкие патриоты и закупить на эти долги в Америке новые системы.
То есть вот так.
Хотя, конечно же, следует заметить, что обороноспособность немецкой армии в Бундосверо находится на самом низком уровне.
Германия, можно сказать, десятилетия прохлаждалась за зонтиком США и НАТО.
Тут рассуждали так, что зачем нам строить свою обороноспособность, если нас защитит НАТО.
Соседи у нас тоже все, вроде как, в НАТО.
И вот сейчас впервые говорят о том, что после десятилетия развала наши обороноспособности, надо что-то восстанавливать.
Хотя к 29-м и к 30-м и прочим годам этого достичь не удастся,
потому что очень много порушено, мы можем вспомнить, как и в бытность фонда Лайон и других министров обороны в юбках
занимались, не знаю, пошивом одежды для беременных солдат и прочие чепухой, там, какие-то гендерные, трансгендерные тематики в армии привалировали
а на обороноспособность никто не обращал внимания, и теперь этот процесс может также занять десятилетие
Поэтому все эти воинственные заявления о том, что Германия будет готова к двадцать девятому году для военного конфликта с Российской Федерацией является ничем иным, как пустым сотрясанием воздуха.
Да и в обществе, собственно, нету людей готовых идти воевать, и бунда Сверд до сих пор ощущает острый дефицит кадров, а теперь, на фоне таких воинственных заявлений, дефицит еще более усилится.
Просоциологию про людей хотела спросить, есть ли данные? Какое количество немцев верит в то, что в 29-м году Путин действительно нападет?
Естественно, такие опросы не проводятся, потому что понятно, что они будут не в пользу этой агрессивной риторики, которую у нас тут пропагандируют.
в целом в обществе ощущается отторжение этой воинственной риторики, то есть никто не собирается и ни у кого нет желания воевать.
Да и, собственно, до последнего времени само слово «патриотизм» оно здесь выставлялось в негативном контексте,
поэтому, естественно, желающих воевать, особенно среди молодежи, не наблюдается.
Спасибо вам большое, депутат Бундестага, 20-го созыва Евгения Шмит на прямой связи Берлин.
Андрей Легч, ваша Водчина, объясните нам, что происходит с Дональдом Трампом.
С какого конца начнём?
Что вообще происходит?
Смотрите, что происходит. У нас жара поднимается.
И, соответственно, политическая жара тоже на подъёме.
Почему? Потому что, во-первых, Трампу пока нечем отчитаться, он пришел с большими планами.
И получается так, что вот победить на выборах получается проще, чем потом привести страну туда, куда он обещал привести.
Это очень сложно делать. Тем более, что ему и в Демократической партии, и в своей родной партии, которая не родная для него,
родная для него, она мачеха, для него абсолютная, да, будут ставить подножки, как могут.
И вот он уже потерял несколько своих ключевых сторонников, которые как раз
являются вот такими наиболее идеологически тромпистами, больше
тромпистами, чем сам Трамп. Показать пока нечего. Вот только что мы говорили о том,
что происходит в Калифорнии. Проблема не решена. Вот они начали
выгонять нелегальных мигрантов, они ретурану разбередили таким образом, что теперь что делать надо
выводить полицию на улице, потому что бунт начинается реальный, а что такое бунт, а когда еще там куча
нелегальных мигрантов и еще куча наркотиков в этом же месте, который через нелегальную миграцию тоже
очень сильно туда попадает. Мы видели в Мексике. До сих пор картельная война, она идет так или иначе
и дестабилизирует все государство. То же самое может произойти со всем югом Соединенных Штатов.
С точки зрения международной политики, если не брать украинский конфликт, что мы видим? Огромные
пошлины, которые были анонсированы, либо он отступает, либо идут какие-то заявления, но на
на самом деле нечего показать, переговоров даже нет с теми странами, которые он обещал, когда-то быстро к ногти, так сказать, приезжать, добиться чего-то нет, получается так, что вот когда он говорит о сделке, сделка-то получается тогда, когда обе стороны готовы к сделке, а вторая сторона не собирается, готовится к сделке, которая абсолютно невыгодно, они ждут с точки зрения внутренней политики, тоже пока нечего особо заявить,
И тут еще и рецессия на носу. Вроде как опустишь ставку для того, чтобы индустрию немножко подогнать, так сказать.
Он же обещал, что вот сейчас вся европейская индустрия придет в Соединенные Штаты, будет такой прямо скачок производства,
А уменьшить ставку, а не дает Павел уменьшить, инфляция поднимется, инфляция поднимется и так далее, и так далее.
То есть, он вот не решается эти проблемы просто так с заявлениями.
Надо серьёзно очень работать.
И то, что мы видим, теперь уже прожару.
Вот посмотрите, что происходит.
Запад, и в том числе Соединённые Штаты, и Украина вместе с ними, находится в такой ситуации,
когда они понимают, что у них тупик.
Вот на фронте идёт медленное, но абсолютно постоянное продвижение на Запад.
Европейцы сделать с этим ничего не могут, американцы с этим сделать тоже ничего не могут.
Украина тем более, и их задача сейчас – остановить это каким-то образом,
любым возможным образом, потому что если это так будет продолжаться,
ну вся их позиция рушится. А как это можно остановить? Вот они пытаются ставки поднимать,
пугать нас. Им нужно заморозить это каким-то образом, а мы не идем на заморозку. Мы не собираемся на их
условиях договариваться, мы условия свои проанонсировали,
все, и мы держимся. А что с нами делать? Вот, судя по всему,
готовится очередное поднятие сталок. Будут нас пугать.
Трамп, конечно, в военном отношении нас пугать не будет,
он боится. Потому что не дай бог там какое-то обострение,
это будет ядерная война. Он понимает, что тут что-то
не надо. Зато он экономически может нас поддавить. Вот
эти угрозы о том, что сейчас дикие санкции введут на
всех, кто покупает нашу нефть и так далее, а британцы и украинцы наверняка готовят какую-то грязную
провокацию, потому что для того, чтобы вот эту эскалацию сделать, как ее можно сделать? Ну как? Надо
сделать так, что Путин испугался. А давайте устроим какой-то дикий теракт, а давайте устроим что-то
просто новая типа вот этих дронов куда-то, а давайте
убьем кого-нибудь, чтобы вот устроить какую-то дикую
провокацию, Путин ее испугается, и тогда можно опять говорить
о заморозке фронта, потому что он поймет, что вот это
никогда не кончится и так далее, и так далее. Вот поднимается
вот этот градус, а нам нужно быть, в общем-то, с одной
стороны уверенными и спокойными, а с другой стороны, я знаю,
абсолютно, у них нет другого выхода, кроме как делать
какую-то грязную вещь с нами, и она может произойти, потому что у них нет другого выхода.
Они идут в терроризм, они идут в поднятие сталок для того, чтобы просто нас запугать в данный момент.
То есть, когда нам показалось совсем недавно, еще полгода назад после вашествия Трампа на свой
престол, что война скоро закончится, нам показалось, мы были не правы, это только начало.
Ну, конечно, нам показалось. Это нет, это не только начало.
У него есть задача от европейских дел немножко отдалиться.
Потому что его главная проблема — это Китай.
Потому что Китай отбирает рынки, отбирает самые лучшие рынки.
Китай намерится рвануть технологически, обогнать Америку.
Если он обгонит Америку, то это будет огромный провал вообще для Америки.
потому что Америка живет технологическим лидерством, другого нет.
Все ее возможности, которые возникают, она именно из-за этого.
И если Китай их обгонит экономически и технологически,
то это будет огромное поражение Соединенных Штатов,
чревато вообще распадом всей западной вот этой структуры, которая создавалась.
Что теперь делать? Надо ресурсы туда,
а ресурсы можно взять откуда, их и так не хватает.
Это значит, надо европейцам дать задачу,
пусть они занимаются России,
а Америки уйти заниматься Азией.
Но это так просто сказать и не просто сделать,
потому что, во-первых, европейцы держат его,
как могут, затягивают его туда,
не дай-то Бог, он убежит и их оставит в одиночку.
Ну а с другой стороны, у него и среди своих,
полно людей, которые просто идеологически настроены на то, что вот Россию надо бить, добивать, как можно, как можно дольше, как можно сильнее, как можно больнее и так далее.
Все, что вы описываете, говорят о том, что у него есть план. То есть он не действует ходить на истранно?
У него есть, у него нет плана. У Трампа вообще нет плана. Он не плановый человек. Он от сделки к сделке работает. Вот, по чувству своему, да?
И, в общем, вся его карьера, вся его жизнь была такая. Он не планировщик.
Но у него есть понимание больших таких линий, что надо всё-таки заняться китаем
и заняться внутри Соединёнными Штатами теми проблемой, которые там накопились.
Это значит, нужно и ресурсы, и время ими заниматься.
Ему это не дают сделать, а с другой стороны, ну как?
Он же не хочет лицо терять.
Он торгует лицом. Это же Данальд Трамп.
И ему нужно уйти с победой.
А мы эту победу просто так не хотим ему отдавать.
Вот на наших условиях побед, да в любой момент, как Лавров вчера сказал,
на наших условиях хоть завтра.
Но он не хочет на наших условиях.
А мы не можем на их условиях. Для нас это жизненная необходимость.
Ну что, очередное убийство в Киеве убили полковника Альфы и очередная клаунада от Министерства внутренних дел.
Спустя несколько часов оказалось, что этого полковника убил Цыган.
Как они это определили, я не знаю. Я в тайне следствие как бы не погружен, но могу предположить.
Может он туда на лошади прискакал, может гитару забыл, я не знаю.
Но это уровень профессионализма Министерства внутренних дел.
Без расследования, без ничего. Цехан убил, за что убил, какие мотивы.
Никто никому ничего не объяснил. Это нерядовой полковник, между прочим.
Ну, это все мы уже наблюдали не один раз, и я думаю, будем наблюдать и дальше при нынешнем режиме.
Теперь, что касается сенсации.
Дональд Трамп впервые выделил 300 миллионов военной помощи Украины.
Первый пакет военной помощи, который формирует Дональд Трамп.
Слушайте, давайте объективно, да?
В соединённых штатах Америки от байденовского пакета осталось 3,8 миллиарда долларов,
которые не освоены, не переданы Украине.
Я уже тысячу раз говорил, ещё один расскажу.
Всё, до последнего Цента Дональд Трамп передаст Украине.
Вот все, что выделил Байден, он все передаст до последнего центра.
Он исходит из своих политических интересов.
Внутри видовая борьба у них идет, внутри Соединенного Штата в Америке.
Зачем ему оставлять малейший шанс его оппонентам этим воспользоваться?
Он, конечно, это все отдаст.
И я убежден в том, что в будущем никакой помощи Дональд Трамп отдельно от своего пакета,
я так искренне надеюсь, он не выделит.
Через минут вернемся.
Температура в Москве обновила рекорд.
Достигла плюс 38 в электричках плюс 40.
Зато в столице открыт купальный сезон.
На всех, без исключения водоемах,
даже там, где запрещено,
сегодня не протолкнуться.
Жара продержится до понедельника,
а потом будут лепли.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Спасибо, что спали.
