Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным.
Начинаем со срочных новостей. Именно бароны буквально только что подтвердило, что начался масштабный обмен пленными, который Россия согласовалась украиной в Стамбуле.
По обе стороны передали друг другу по 270 военнослужащих и 120 гражданских лиц.
Всего планируется обменять под тысячу человек.
Сначала конфликта стороны провели около 60 обменов, но нынешний самый масштабный.
Именно поэтому процедура и растягивается на несколько дней.
Обменять 2 тысячи человек за сутки физически невозможно.
Точное число высовушников в российском плену неизвестное,
Последний раз я официальную цифру называл «Хутин почти год назад» — 6465 украинских военных.
Число наших воинов в плену — 1.348 человек.
Сейчас, под данным телеграмм канала «Мэш» в российском плену, находится уже почти 10 тысяч высовышников.
Но большая часть наших пленных бойцов возвращается на родину.
Одним из первых про обмен пленами написал Дональд Трамп еще в 6 утра по американскому времени.
Соцсетейтро-сошел он поздравил обе стороны и задался вопросом.
Сможет ли это привести к чему-то большему?
То есть, к прогрессу в регулировании конфликтов.
Россия и Украина приближаются к крупному обмену пленными.
Которая Москва и Киев предоставили друг другу списки для освобождения.
В них содержалось по тысяче имен с каждой стороны.
Обмен станет самым крупнейшим с начала войны.
Россия заявляет, что это крупный обмен пленными и то, что это, цитата, трудоемкий процесс.
Можете ли рассказать, как именно может быть организован этот процесс?
У обеих сторон есть списки с именами, но эти списки не полные,
Потому что они постоянно меняются, и не все имена подтверждены.
А для этого нужно время, чтобы проверить.
Сама ситуация неравная, у России военно-пленых высу в разы больше.
Стороны договорились об обмене пленными во время первых за три года прямых переговоров на прошлой неделе.
В то же время президент России Владимир Путин заявляет, что его военные создают то,
что он назвал буферной зоной вдоль границы с Украиной.
Он сказал об этом после визита в Курскую область на этой неделе, куда Украина неожиданно вторглась в прошлом году.
Россия утверждает, что она выдавила украинцев из этой области.
23 мая в соответствии с российско-украинскими договоренностями,
достигнутыми 16 мая в Стамбуле,
с подконтрольной Киевскому режиму территории
возвращены 270 российских военнослужащих,
а также 120 гражданских лиц,
в том числе захваченных ВСУ, мирных жителей Курской области.
Взамен передан на 270 военнопленных ВСУ
на ХВСУ и 120 гражданских лиц.
В настоящее время российские военнослужащие гражданские
лица находятся на территории Республики Беларусь, где
им оказывается необходимая психологическая и медицинская
помощь.
Все российские военнослужащие гражданские лица будут
доставлены в Российскую Федерацию для прохождения
лечения и реабилитации в медицинских учреждениях.
Инициированный российский стороной масштабный обмен
планируется продолжить в ближайшие дни.
Только что между Россией и Украиной был завершен
крупный обмен заключенными.
Он вступит в силу в ближайшее время.
Поздравляем обе стороны с этими переговорами.
Это может привести к чему-то масштабному.
Сначала специальная война операции в 22-м году страны совершили около 60 обменов пленными,
а за 2024 год, например, было 10 обменов.
Их число растет, но обменов подобного масштаба еще не было.
Обычно обмен совершается по 100 и менее человек.
Обмен 1000 на 1000 – это действительно большое событие.
Насколько я понимаю, следующим шагом, помимо обмена, пленными,
что, безусловно, является позитивным развитием, станет рассмотрение сторонами,
способов достижения прекращения огня и обмены деями на этот счет.
После чего, возможно, состоится еще один раунд переговоров.
Я надеюсь, что именно так и произойдет.
По парински Лев 14 только зашел на святой престол,
а уже оказался в гуще геополитических событий.
Я приложу все силы, чтобы мир овоцарил.
Святой престол всегда готов помочь врагам,
встретиться лицом к лицу и дать им возможность поговорить друг с другом.
На днях президент США Дональд Трамп заявил,
что папа Римский Лев 14 будет отличным посредником
в переговорном процессе между Россией и Украиной.
А сам американский лидер, кажется, отказался от этой задачи.
Я просто хочу сказать, чтобы не тратили, не тратили
опстные способности на проработку, которые не очень
реалистичны, потому что представьте себе, Ватикан как
место проведения переговоров, но немножко это неилеганно,
я бы сказал, когда православные страны будут на католической
Площадки обсуждать вопросы, касающиеся устранения первого причина, одна из первого причин – это курс на уничтожение Украинской Прилославной Церкви.
На данный момент, маловероятно, что президент Путин решит поехать в Атикан на переговоры Зеленским, так ещё и под председательством папы Римского.
Я не вижу никаких фактов, которые бы говорили об обратном,
но могу отметить и единственный плюс.
Если эти переговоры состоятся,
то понтифик Лев 14 будет иметь огромный опыт введения переговоров в сложных ситуациях.
Что мы знаем о выдвинутых требованиях России к Украине?
В Москве хочет, чтобы ее четыре новых региона остались за ней.
Также признание Крыма.
Кремль также требует демилляторизации Украины и чтобы она заняла нейтралитет,
Киев не вступал ни в какие блоки.
Другими словами, тут скрывается совсем другое требование, которое надо читать между строк.
Особенно когда Владимир Путин говорит о том, что необходимо решить первопричины конфликта.
Так вот эти все требования говорят лишь об одном.
Москва хочет, чтобы Владимир Зеленский ушел.
Сценарий завершения украинского конфликта попытался спрогнозировать аналитический центр
при крупнейшем, богатейшем американском банке J.P. и Morgan Chase.
Ни один из вариантов не подразумевает перемоги Киева и выхода в ССУ границам 91-й или 22-го года.
К с вероятностью в 50% украинский конфликт, по мнению банкиров, завершится по грузинскому сценарию.
Без запаха солдата и интенсивной накачки оружия,
Украина прекратит интеграцию в евроатлантические структуры вернется в орбиту России.
20% вероятности эксперты отдают израильскому по их мнению вариантов.
Западные разжигатели войны итак вооружают Кравину, что она превратится в страну крепость,
но война всегда будет на пороге.
Ну и 15% шансы GP Morgan даёт ещё двум сценария.
Лучшим для Украины называют южнокорейский, Киев не получит членство в НАТО и не вернёт территории,
Но за счет введенных европейских войск сможет защитить себя и стать частью коллективного Запада.
А на восстановление страны уйдут уграденные у России 300 миллиардов долларов активов.
Ну и худший для Киева и его спонсоров, соответственно, оптимальный для нас.
США бросают Украину, Европы не вмешивается, Москва добивается полной капитуляции киевского режима.
Эксперты предупреждают, что такой исход расколит Запад
и необратимо разрушит существующий мировой порядок.
Подобные выводы аналитика в JPE Morgan
полностью подтверждают недавнее наблюдение Лаврова.
Если раньше ЕСНА отоговорили о недопустимости переговоров с Москвой,
грезили, что нанесут нам стратегическое поражение,
теперь мечтают о хоть какой-либо передышке для Украины,
чтобы в ССУ могли перегруппироваться.
В то время, как Европа испытывает нехватку оружия,
Украина бойцов США, терпение о трансатлантическое единство разрушается,
президент Зеленский, скорее всего, будет вынужден согласиться
на урегулирование конфликта с Россией на основе переговоров в этом году,
которое приостановит боевые действия,
но не станет всеобъемлющим мирным соглашением.
В целом, мы видим четыре возможных исхода,
каждый из которых имеет параллель с другими странами сегодня.
Лучшие варианты. Южная Корея.
Президент Зеленский не получит ни членства
на тайне полного возвращения украинских территорий.
Однако если он сможет обеспечить присутствие
в стране европейских вооруженных сил,
подкрепленных американским обещаниям о помощи
и разведывательной поддержке,
то 80% Украины, все еще находящиеся под контролем Киева,
выйдут на гораздо более стабильную,
процветающую и демократическую траекторию.
Решение Запада использовать примерно 300 миллиардов долларов
в виде замороженных российских суверенных активов
так же поможет начать восстановление Украины, вероятность такого сценария 15%.
Вариант все еще неплохо. Это израильский пример.
Сильная продолжительная военная экономическая поддержка Киева без значительного присутствия иностранных войск
обеспечит Украине пространство для того, чтобы превратить себя в страну крепость
и в конечном счете создать собственные средства сдерживания.
Но война всегда будет на пороге.
Путину по-прежнему необходимо видеть достаточные экономические выгоды,
включая облегчение санкций и укрепления отношений с США.
Вероятность этого сценария — 20%.
Вариант — не очень.
Грузинский сценарий.
Отсутствие иностранных войск и мощной военной поддержки Украины.
Киев с течением времени будет испытывать нестабильность,
медленное восстановление, ослабление иностранной поддержки.
Также Украину ожидают фактически срыв
западной интеграции с постепенным возвращением в орбиту России.
Вероятность — 50%.
Худший вариант – если США покинут Украину или будут восприняты как перешедшие на другую сторону, а Европа не вмешается,
Россия будет твердо придерживаться своих максималистских требований и добьется полной капитуляции Украины, превратив страну в восстальное государство Москвы.
При таком сценарии Россия фактически выиграет войну, расколит Запад и необратимо разрушит после войны мировой порядок, сложившейся после Второй мировой войны.
Вероятность такого сценария – 15%.
Интересный анализ у американских жирных котов он сделан для клиентов GP Morgan Chase, то есть для жирных котов поменьше.
Экспасол США на Украине бринг требует администрации Трампа ужесточить санкции против России, сделать это незамедлительно.
Ведь советует по энергетике и банковской сфере заодно украсть замороженные российские активы.
Лидер большинства в Сенате США, Джон Тюн, заявил, что если Москва не захочет заниматься серьезной дипломатией, то конгресс будет работать с Белым домом над ужесточением антероссийских санкций.
Якобы почти каждый день убеждает Рампу ввести санкции госсекретарь Рубио, а в этом пишет New Lions Magazine со ссылкой на источник.
Американский лидер неизменно отказывает, понимая, что такая эскалация сорвёт любые попытки перезагрузки отношений с Москвой.
А вот всем остальным Трамп угрожает ограничительными мерами весьма охотно.
Президент США пообещал вести пошлины как минимум в 25% против компании Apple,
если она не прекратит производить айфоны за пределами США.
После этого компания потеряла больше 100 миллиардов долларов.
Думайтесь, 100 миллиардов капитализации.
Еще больше Трамп недоволен Евросоюзом.
Бреселия угрожает тарифами сразу в 50%,
которые я рекомендую отвести с 1 июня.
Отмечает, что блок в принципе был создан,
чтобы использовать Соединенные Штаты в интересах торгового.
Иметь ЕС дело очень сложно.
Переговоры ни к чему не приводят.
Дефицит торгового баланса Евросоюза и Штатов более 250 миллионов долларов в год.
это, по словам Трампа, неприемлемо.
Европейские индексы отреагировали на угрозу американского лидера под денем.
Причем затронула не только ЕС.
Паника инвесторов в континентальной Европе потянула вниз
и акции британских компаний.
Президент Трамп пишет, что европейский союз, который был создан
в первую очередь с целью воспользоваться Соединенными Штатами в сфере торговля,
в сфере торговли, нетарифные барьеры, валютные манипуляции, несправедливые и необоснованные судебные
иски против американских компаний и многое другое привели к торговому дефициту США СЕС в
размере более 250 миллиардов долларов в год. Цифра абсолютно неприемлемая. Наши переговоры с ними
ни к чему не приводят, поэтому я рекомендую вести прямую 50-процентную пошлину на Европейский
союз, начиная с 1 июня 25 года. Пошлина не взымается, если товар произведён или собран в США.
Спасибо за внимание к этому вопросу. Это сообщение вместе с предыдущим постом в Трус-Сошел,
в котором он критиковал Эппл за то, что они производят свои товары, продаваемые в США за
пределами страны, всё это в совокупности создаёт ощущение, что утро в Белом доме выдалось неудачным,
По крайней мере, в том, что касается надежд на прогресс в переговорах.
Все говорили, у нас будут торговые сделки, но почти ни одна из них до сих пор не заключена.
С Индией должно было быть готова с Японией.
В Италии индекс Фуцси показывает наибольшее снижение среди европейских рынков – около 1,9%.
Вот и другие падения.
Фьючерсы на Доу упали на 470 пунктов.
60 пунктов, СНП на 67. Наздак почти на 300. Джот и упомянул, что доходность
казначейских облигаций снижается. Видимо, это и происходит, когда начинают
опасаться, что рецессия может наступить быстрее, чем ожидалось.
Их мощные торговые барьеры, налоги на добавленную стоимость, нелепые корпоративные штрафы,
не монетарные торговые барьеры, манипуляции с валютой, несправедливые и необоснованные
судебные иски против американских компаний и многое другое. Привели к торговому
дефициту США в размере более 250 миллиардов долларов в год,
что является совершенно неприемлемым.
Наши переговоры с ними ни к чему не приводят.
Возникает вполне обоснованный вопрос, чем на самом деле
мотивированы некоторые из этих действий, которые он предпринимает.
Вчера мы обсуждали, приведет ли принятие налогового законопроекта
в Палате представителей к тому, что президент займет более жесткую позицию
по отношению к Европе в вопросе Пошлин.
И мне просто интересно, совпадают ли эти два события и связаны ли они?
Я не знаю, так ли это на самом деле, но можно легко соединить точки и прийти к такому выводу.
Возникает вопрос, не стал ли рынок через чур самоуверенным в условиях неопределенности,
которая по-прежнему сохраняется, ведь у нас до сих пор нет четкого понимания цели или реального плана.
Как бы там ни было, это угроза в адрес Европы, которая вызвала падение акций.
Краткий вопрос к господину Вадефу Лео.
Трамп объявил новые тарифы с июня 50% на товары из Евросоюза.
Какова будет реакция Германии и Европы в целом на это?
Ну, реакция зависит от Европейской комиссии.
Мы полностью ее поддерживаем.
Она хочет сохранить наш доступ к американскому рынку.
Я считаю, тарифы никому не помогают.
Они только ведут к экономическим проблемам на обоих рынках.
Можно с уверенностью сказать, что Дональд Трамп – непоклонник Европейского Союза.
После десятилетий прочных трансатлантических отношений
нынешняя администрация рушит это партнерство.
Все эти потрясения, вызванные администрацией Трампа,
могут ли они обернуться скрытым благом для Европы?
Европа должна использовать эту ситуацию как энергию для укрепления своих позиций.
Это сильнейший стимул за отбороны и безопасность Европы в собственные руки.
развивать внутренний рынок и, главное, укреплять демократию, потому что именно в этом суть европейского союза.
Когда мы слышим от президента США такие слова в адле союзника, при том, что Европа, их партнер в области обороны демократии,
крупнейший торговый партнер с обменом торговли в 4 миллиарда евро в день с огромными взаимными инвестициями и миллионами рабочих мест.
Это говорит о многом. Когда Трамп говорит, что ЕС был создан, чтобы обманывать Америку, послание ясно.
Эта администрация не хочет, чтобы Европа добилась успеха.
Поэтому вопрос для нас – оставим ли мы свое будущее в руках США или возьмем судьбу в свои руки?
Сталь – важнейший материал для многих отраслей.
Годовой мировой объем производства сейчас превышает 1,8 миллиарда тонн.
Но за это приходится платить.
Отрасль переживает масштабный технологический сдвиг
и оказалась в центре мировых торговых споров.
Экспорт Стали из Китая почти удвоился за 5 лет.
В Европе дешёвая китайская сталь угрожает тысячам рабочих мест.
А как насчёт новых тарифов в США?
Немецкие компании опасаются, что если дешёвая китайская сталь выдавится американского рынка,
её поток хлынет в Европу.
Москва выступает за диалог с Киевым, работа над меморандом.
С нашей стороны уже в продвинтой стадии.
и второй раунд переговоров непременно будет заявил глава Амит, России, Лавров.
При этом никакой ясности по срокам встречи нет, как и по месту ее проведения,
вариант с ватиканом министра считает нереалистичным и нелегантным.
Будет нелегантный, если две православные страны будут вести переговоры на католический площадок.
В Кремле подчеркнули, что урежения о месте встречи Москвы и Киева они примут, когда придет время.
Среди вещей, которые мешают диалогу неадекватность Зеленского, его нелегитимность заявил Лавров.
При этом, даже с нынешней украинской властью мы готовы разговаривать, но когда дойдет дело до подписания,
бумаг вопрос легитимности Зе станет ребро.
Поэтому оптимальный вариант — провести на Украине выборы до подписания мирного договора.
Высказался Лавров и оппозиции Вашингтона, рассказав, что госсекретарь США Орудия сказал ему в эрияде,
что Штаты уважают наличие у всех стран, тем более великих держат национальных интересов.
Позиция Трампа по Украине – это не его война.
В обратном убедить президент США пытается агентство Блумберг,
статье «Заголовок», который буквально гласит.
Извините, Дональд Трамп, но Украина – это ваша война.
Американского лидера умоляют не бросать Киев на произвол судьбы.
Блумберг призывает Запад по главе США
вести сокрушительные санкции против Москвы,
украсть, наконец, замороженные активы и дать в СОУ как можно больше оружия,
в том числе для ударов в глубь России.
В конце заметки автор скромно признает.
Успех и в этом случае не гарантирован.
Подробности в нашем материале.
США ждут предложения от президента России Владимира Путина,
которая может привести к прекращению огня между Россией и Украиной.
Бабарев 14-й только начал свой подтификат, а уже оказался в самом эпицентре большой геополитики.
Президент США Дональд Трампса и его что Лев мог бы стать отличным посредником между Украиной и Россией.
Особенно после того, как сам Трамп по сути отстранился от этой миссии.
По словам Трампа, Владимир Путин согласился с этой идеей.
Если верить агентство Bloomberg, это очередной свежий слив,
то новый раунд переговоров России и Украины может состояться уже на следующей неделе.
В Кремле информацию не подтверждали.
Да, мы за переговоры, да, будет второй раунд переговоров, они это подтвердили, но это уже позитивное, позитивное развитие.
Работа над миморандом ведется сегодня, да?
Да, ведется, да, ведется наша работа уже в продвинутой стадии, и мы в любом случае передадим украинцам этот миморандом,
но представьте себе, Ватикан, как место проведения переговоров,
но немножко это не элегантно, я бы сказал.
Когда православные страны будут на католической площадке
обсуждать вопросы, касающиеся, ну, устранения первопричины.
Одна из первых причин — это курс на уничтожение украинской православной церкви.
Российские власти не планируют визита Владимира Путина в Ватикан или какую-либо другую столицу для переговоров в Базримом будущем.
Сейчас акцент делается на технических переговорах, которые стартовали в Стамбуле на прошлой неделе.
Кремль рассчитывает, что следующий раунд также пройдет в Турции.
Американские официальные лица поддерживают контакты с украинской стороной, чтобы обеспечить проведение переговоров,
переговоров, а также дают понять российским коллегам, что не хотели бы видеть на переговорах представителей жесткой линии, таких, как Владимир Беденский, который возглавил делегацию России в Стамбуле.
В Кремле, комментируя сообщения о возможных изменениях в составе российской делегации, дипломатично отметили, что в переговорах важны все нюансы.
И ключевое то, что Бломберг щел жесткостью – это официальная позиция, официальная Москвы, и она не изменится.
Решающее испытание для украинской политики президента Дональда Трампа всегда должно было наступить, когда он поймет, что то, что он считал легким, заключение мирного соглашения, оказалось очень трудным.
Тогда перед ним встанет выбор сделать трудную и опасную работу по поиску устойчивого урегулирования или просто отстраниться и позволить войне идти своим ужасным курсом.
Ирония заключается в том, что Украина еще не скоро покончит с президентом, который не хочет ничего другого, как покончить с Украиной.
Как пишет немецкий шпигель для американского президента, восстановление отношений с Россией куда важнее, чем судьба Украины.
Журнал выходит с заголовком блокировщик антироссийских санкций, сидит в белом доме.
В качестве иллюстрации две матрешки Трамп, звезд на полосатом антураже рядом Путин с триколором за спиной.
Оба в одинаково строгих костюмах.
В Москве надеются, что когда уже одобренные Байденом поставки оружия украине сойдут на нет,
из Вашингтона не последуют новых решений о помощи Киеву, ни по оружию, ни по боеприпасам, ни по военной поддержке.
Пока новых решений действительно нет, и в России рассчитывают, что так все и останется.
Более того, здесь верят, что это может открыть путь к восстановлению экономических связей с Западом.
Может быть, Трамп даже снимет часть санкций.
Это все сценарии, которые сильно бы ударили по Украине и европейцам.
Сам Трамп лишь подвил масло в огонь, когда заявил некоторым союзникам по НАТО,
что не уверен, будет ли Америка в будущем поставлять оружие.
Эти сигналы только усиливают желание Европы вкладывать в свое вооружение,
что объективно противоречит американским коммерческим интересам.
Это ошибка.
Американские ястребы, не доверяя миролюбивой риторики Трампа,
заявляют, что новые разрушительные санкции могут быть приняты в мгновение ока.
При этом документ должен пройти рассмотрение в конгрессе.
В куларах встречи министров финансов G7 в Канаде
разгораются споры вокруг другого инструмента давления ценового потолка на российскую нефть.
Евросоюз предлагает снизить его до 50 долларов.
Украина требует опустить до тридцати, а США говорят, что нынешние цены уже наносят ущерб России.
Мы с самого начала понимали, что эта администрация Белого дома не станет вводить новые санкции против России.
Сейчас против Москвы действуют уже около 6,5 тысяч различных ограничительных мер, веденных США.
Именно поэтому мы видим, как Россия ищет обходные пути, пытается обойти Украину, обойти Европу,
выстроить более тесное отношение с Дональдом Трампом,
добиться хотя бы каких-то уступок по вопросам глобальных финансов,
международных банков, платежей и разморозки активов.
Украина просто не может позволить себе новый конфликт с Белым Домом,
поскольку возможности для сотрудничества все еще остаются.
Вторичная антироссийские санкции ударят по американской экономике
и станут выстрелом себе в ногу, пишут Responsible Statecraft.
Киев выбирает новую стратегию,
просто и не затеяли выговорить Трампу то, что Трамп хочет услышать.
Все ради того, чтобы удержать американского президента в переговорном процессе без.
Поддержки Вашингтона Украина точно не выживет.
Бывший главком ВСУ, посол Украины в Британии, Валерий Залужной,
знакомит украинцев с реальностью глупо ждать чудо.
Надеется, на возвращение территорий точно нет смысла.
Я понимаю, что в шантюм, в зале.
Я надеюсь, что в этом зале уже нет людей, которые еще надеются на какое-то чудо,
Белого лебедя, которое Украине принесет мир, принесет границы 1991 года или границы 2022 года.
И после этого будет большое счастье Украине. Я хочу сказать, что по моему личному мнению,
что пока что у противника есть ресурсы, есть силы и средства наносить удары по нашей территории
и совершать попытки наступательных действий, он будет это делать.
Первая полоса сегодняшнего выпуска итальянской карэра de la Serra.
Дональд Трамп в знаменитой красной кепке небрежно запускает воздух зеленского надписи,
использую и выбрось. Трамп не оглядывает шагаев вперед. Сегодня вступила в силу
соглашения о приватизации Украины. Многострадальная минеральная сделка
британская тайм сравнивает переговоры с фильмом о матье.
У министра экономики Украины, подписавший соглашение будет лишь короткая передышка.
Дальше предстоит решить куда более сложную задачу. Найти деньги, чтобы проект
заработал на практике. США получает долю и в прибыли от других природных ресурсов, включая газ и нефть.
Украинская переговорная команда, в которую вошли заместители министров Алексей Соболев и Тарас Качка,
считает сделку успехом, особенно по сравнению с изначальными условиями.
Это был спокойный разговор, как в фильме про мафию говорит Качка,
сравнивая переговоры с лентами, в которых мужчины в темных костюмах спокойно решают вопросы жизни и смерти.
Первая версия соглашения предусматривала,
что Украина навсегда отдаёт США доступ своим ресурсам.
Секрет успеха, по словам украинской делегации,
заключался в клатнокровии и концентрации
на практических деталях о менополитике.
И пришлось в полной мере применить дипломатические навыки,
когда в прессу попали черновики.
Соглашения и обе стороны начали объединять друг друга в утечках.
Представьте, что вы выпили десяток Red Bulls.
Вот такое было ощущение, рассказывает Качка.
Команда Дональда Трампа не понимает исторического контекста
и даже элементарных деталей конфликта.
Пишет об этом американский журнал «Тайм».
Украинские чиновники и европейцы, как сообщают издание,
якобы пытались просветить американских переговорщиков,
но столкнулись с полным неведением.
Путин при этом.
Если сложить все встречи российского президента
Президента со спецпосланником Уитковом как минимум 16 часов подробно объяснял первопричины конфликта, то есть Трамп точно в курсе.
Дональд Трамп и эта действительно фото текущего момента обращается с Владимиром Путиным предельно мягко.
Похоже, что главная цель американского президента сейчас наладить двусторонние отношения с Россией, совместно вести бизнес в ближайшем будущем и осваивать ресурсы.
Возможно, даже работать над новой архитектурой международной безопасности.
Не исключено, что Трамп хочет бить клин между Китаем и Россией,
чтобы вернуть себе большой контроль и влияние на евразийском континенте.
Как бы то ни было, Трамп в настоящее время избегает резких и агрессивных заявлений в адрес России,
и того же придерживаются его ближайшие соратники.
Так меняется риторика влиятельных политиков.
Именно Марка Рубио по задумке Дональда Трампа должен будет участвовать
в следующих российско-украинских переговорах, вероятно, в качестве посредника.
Все это должно пройти в Ватикане в середине июня, это значит, что Дональд Трамп пока не выходит из мирного процесса, по крайней мере, на данный момент.
«Россия готова сесть и подписаться в мирную тупу с президентом Зелянской».
«Вы знаете, вы ставите телегу в коридорожь.
Сначала нужно иметь договор, когда он будет согласован,
мы будем решать. Но президент Зелянский, как неоднократно,
говорил президент Путин, легитимностью небо.
будем смотреть, кто обладает легитимностью из украинских
властей, нынешней конституцией президент её анализировал
подробнейшим образом многократно, вроде бы позволяет
говорить своего председателя Юрия Полной Рады, но, наверное,
оптимальным вариантом были бы полные поведения
выборов.
Срочные новости Минобороны России только что опубликовала
На первой кадре с самого масштабного сначала спецпирация обмена пленами.
Наши бойцы скандируют ура с плагами в руках.
Потом садятся в автобусы, которые доставят их из Беларуси на Родину.
Сегодня домой возвращаются 270 наших военных и 120 гражданских лиц.
Всего из украинского плена вернется тысяча человек.
В первые кадры смотрите.
Сегодня произошел обмен.
Я очень рад, что вернулся домой.
Внутри чувства меня переполняют очень приятные, теплые ощущения того, что я увижу свою семью, родственников детей и близких.
Все будет хорошо, слава России.
Важные заявления Путина сразу после рекламы.
Российская война техника – качественная, надежная, эффективная.
Она доказывает это, проходя испытания в реальном бою.
Большинство образцов наших вооружений оперативно и постоянно совершенствуется, что повышают их характеристики.
только что заявил Владимир Путин на заседание и комиссии по военно-техническому сотрудничеству, слушая им президента.
Оборона промышленной комплексы продолжает работать в усиленном режиме практически по всей номеноплатуре, выпускаемой продукции.
И ключевая, первоочередная задача неизменно – это обеспечение всем необходимым подразделения и частей, участвующих в специальной военной операции.
При этом Россия продолжает оставаться в пятёрке лидеров
мирового рынка вооружения и сохраняет свои ведущие
экспортные позиции по многим направлениям.
Это ещё раз подтверждает качество, надёжность и
эффективность, выпускаемой нашими оружениками военной
продукции.
Безусловно, интерес к ней растёт, и мы понимаем почему.
Ведь практически вся линейка российских вооружений
в ход средств обнаружения и поражения до систем ПВО авиации беспилотных комплексов
и бронетехники показывают свою эффективность, проходят жесткие испытания не только на полигонах или на учениях,
а, что самое главное, на Земле, во фронтовых условиях, в реальном бою.
И закономерно, что наш опыт ведения специальной военной операции,
как и как в части изменения тактики, так и технического
совершенствования оружия внимательно изучаются
и политическим руководством, и командованием армии,
экспертыми, военно-промышленного комплекса зарубежного
государства.
Добавлю, что большинство образцов вооружения и техники
за счет тесной спайки, совместной работы, боевых частей
и коллективов в предприятии КБ оперативно и постоянно
совершенствуется и модернизируется, что значительно повышает
их тактико-технические характеристики подальности,
точности и силе огневого поражения, защищенности
и другим показателям.
И развитие военно-технического сотрудничества мы также
должны рассматривать как важный инструмент технологического
обновления армии и флота России.
Подразделение армии России освободили за неделю 6 населенных
Пунктов Богатырь, Александрополь, Новоаленовку, Новую Полтавку в ДНР,
Марина в Сумской области и сегодня Радьбовку в Харьковской области.
Этот населенный пункт расположен всего в двух километрах Севера от Купинска.
Сообщается, что соседняя Кондрашовка тоже уже почти под нашим контролем.
Западная группа войск усиливает давление на этом участке и, чтобы не позволить ВСУ,
перебросить туда резервы из Волчанска.
Наши бойцы активизировали штурмовые действия.
Сообщается, взятие армии России под контроль сразу четырёх пулиц в этом городе.
Наступают наши подразделения и на Донбассе. Там армия России удалось закрепиться в яблонов киу Клибан Быгского водохранилища.
Южнее, войны за Байкальцы успешно штурмуют отратные. Сообщается, что как минимум две трети села уже под нашим контролем.
За отратным противник пытается в спешке возводить новые оборонительные рубежи, но строительство мешает беспилотно авиация.
На этих кадрах уничтожены ударом дрона, строительная техника,
которую использовали для подготовки траншеи для высушников.
На Украине паникуют, что это только подготовка
к масштабному летнему наступлению армии России,
само оно еще впереди.
И удар, может быть, нанесен сразу на нескольких направлениях,
в том числе в Днепропетровской области,
к которой наши передовые подразделения подошли уже вплотную.
Российская летняя компания готовится к еще более масштабным действиям.
В Сумской области чрезвычайно сложно. Тревожно в Дне-Пропетровской области.
Именно летом Путин собирается существенно усилить свои позиции.
Еще немного и Российская армия сломит Украинский фронт.
И поэтому я думаю именно летом, когда самые благоприятны условия для наступления.
Они хотят завоевать те четыре области, которые входят в так называемую Российскую конституцию. Это их план.
У нас тяжелая ситуация на Сумском направлении.
Там действительно русские смогли создать небольшую серую зону в районе населенного пункта Басовка.
Они там сконцентрировали большую группировку.
Около шестидесяти семь и тысяч.
И этими войсками они хотят оперировать именно в Сумской области,
на севере Харьковской области и частично пробиваться к Купенску,
чтобы расширять свой плацдарм.
План минимум для них.
Создать десятикилометровую буферную зону.
План максимум, конечно, прозваться к суммам.
Поэтому ситуация там действительно остаётся тяжёлой.
Россия наращивает активность на линии боевого столкновения.
Военные политики последние дни заявляют о новых рисках,
связанных с планами Путина наступать летом и захватывать новую территорию.
Он понимает, что нужно подписывать какие-то мирные договорённости,
хотя бы осенью, когда закончится попытка совершать наступательную компанию.
Поэтому очень важно напугать весь мир и убедить президента Соединённых Штатов
в том, что они способны совершать мощные и наступательные действия для того,
чтобы давление усилилось на Украину, чтобы Трамп рассказывал то, что он рассказывал,
что Россия демонстрирует свою добрую волю тем, что не захватило всю Украину.
Владимир Путин решил продолжать наступление в 25-м году и захватить больше украинских территорий.
Владимир Путин пока убежден, что дела у его армии на фронте идут хорошо,
а в войне на истощение он вполне может пересидеть Украином.
Москва уже определила приоритеты на летнюю осеннюю компанию и пока не имеет планов сворачивать боевые действия.
По данным источников РБК Украина в течение летней осени наступательной компании противник планирует созраточить основные усилия на выполнение двух стратегических задач.
Первое — это захват всей территории Луганской и Донецкой областей в их административных границах.
Вторая задача — формирование так называемой «буферной зоны» — глубиной в 15-20 километров, прежде всего в Сумской и Харьковской областях.
В случае успехов на этих направлениях дальше враг планирует наступательные действия с целью захвата
новых территорий в Запорожской и Херсонской областях. Уточнил один из обеседников издания.
Благодаря действиям, которые Путин предпринял, будет расти его потенциал ресурсов и резервов.
Нужно ожидать летнее наступление и осенью, которое безусловно угрожает дальнейшему захвату наших территорий.
В том числе, я так понимаю, территория не только там, где сейчас идут боевые действия.
Донецкая область на границе Львовской и Сумской.
Запорожье.
А речь идёт и про учения, которые должны пройти в Белоруссии,
где Россия может использовать резервы для того,
чтобы угрожать, по крайней мере, нашим Северным областям,
которые граничат Белоруссии.
Безусловно, опасность таких событий существует.
Но нам нужно готовиться в ближайшее время
отражать соответствующие действия.
То есть кроме четырёх областей идут активные боевые действия
в сторону Днипропетровской области.
Ново-Павловское направление расширяется захват в Сумскую область,
и в районе Харьковской области тоже продолжаются действия,
причем они активизировались в направлении Волчанской.
То, что Путин говорит, что создаётся буферная зона,
это скажем, когда российские войска окупируют
часть Харьковской и Невропетровской областей
в целью создания буферной зоны для обеспеченной
исключительно российских регионов.
Причём мы с вами понимаем, что это временное решение,
потому что в один-дукасный день на территории
этих так называемых буферных зон
Проволится референдума о присоединении этих территорий к Российской Федерации.
И объявляется, что Днепропетровская, Харьковская и Сумская области – это теперь российские регионы.
И создаются уже новые буферные зоны, скажем, в Полтавской области и так далее.
Это просто отражение тактики салями, которое должна привести в результате к оккупации всей украинской территории
и возвращении территории бывшей украинской ССР в состав объединенного российского государства со столицей в Москве.
То, что они зайдут, даже сделают шаг на Днепропетровскую область,
это для них больше баллитическое значение имеет.
Если они пройдут на 6 километров вперёд и закрепятся в посадке,
пусть даже на 100 метров в Днепропетровскую область.
Нам угрожает Российская Федерация Создания Мутерной Зоны.
Это касается Харьковской области, это касается Сунской области.
Там и часть Черниговской области под угрозой.
Очередная жуткая история об украинской мобилизации
Мужчину, которого неделю назад схватили военкомы в Лоске, через неделю нашли мертвым в реке в Николаеве.
В этот город он был отправлен в учебку.
Как рассказала его жена, мобилизованного посмертно объявили еще и дезертиром.
Полиция утверждает, что рекрут сбежал сам и утонул никаких следов насильственной смерти, и на его теле якобы нет.
Чтобы покинуть конслагерь, Украина, ухилянты придумывают все новые способы.
На этих кадрах находчивый мужчина перелетел тису на параплани с мотором,
чтобы спастись от смерти и мобилизации в Румыне.
Миноэкономики Украины признают, и страны массово бегут люди.
Шло украинских беженцев в Европе, выросло с начала года еще на 104 тысячи человек.
Еще полгода не прошло.
Фонд Олены Изеленской в рамках исследования Индекс будущего
выяснил, что будущего никакого Украины нет.
Каждый четвёртый ребёнок хочет покинуть батькивщину.
При этом большинство и больше всего желающих уехать среди детей из образованных семей.
Детям, которые пока на Украине объясняют, что они должны готовиться к войне, потому что это надолго.
С таким выступлением выступила зам главы администрации Зеленского по фамилии Верещу.
Мы на учениях 93-й отдельной механизированной бригады «Холодный Яр».
Здесь живут и учатся новобранцы, которые заключили контракт.
Это молодежь, которая не просто в теме, а уже в строю.
Эдуард долго сомневался прежде, чем подать заявление на участие в программе,
но в конце концов сделал свой выбор.
Ему 22 сейчас активно готовится защищать родную землю.
Конечно, трудно, кому-то страшно, но это все перепадое.
Сначала подал заявление через сайт, потом сюда приехал.
Родные Эдуарды думают, что он в командировке, парень не хочет, чтобы они волновались,
а сам тем временем обучается тактическая медицина каждый день,
остановка кровотечения эвакуации с поля боя.
Первая медицинская помощь.
Преподаватели инструкторы с боевым опытом пруного бранса в более 60 часов практики,
обучение под открытым небом и в темноте.
И вот перекладываешь его в боковое стабильное положение и сразу руку под голову.
Каждый здесь должен уметь оказывать помощь себе и вытянуть сослуживца.
Это закон, говорит инструктор по тактической медицине.
Новобранцам преподают только 10% теории.
Остальное практика.
Основа уметь наложить турникет в боевых действиях.
Делать это должны при любых условиях.
Накладывание турникета, они должны знать, как очень наш.
Артуру 21, его папа всю жизнь прослужил в армии.
Поэтому парень решил пойти пацовским стопам, вступить на военную службу.
Прислединился к программе 18-24. Сначала признаётся артур было сложно,
особенно физически, но со временем адаптировался.
Добавляет главная настойчивость и мотивация.
Все, кто заключили молодёжный контракт, получают денежную награду от государства.
Один миллион выделят в три этапа.
Первая выплата – это 200 тысяч гривен.
Она совершается на протяжении пяти рабочих дней после подписания контракта.
Вторая часть – это 300 тысяч гривен,
которые выплачиваются после прохождения усильного курса базовой военной подготовки.
И третья часть 500 тысяч гривен выплачивается после непосредственного участия в боевых действиях
на протяжении 6 месяцев общий строг контракта один год.
После завершения годового контракта военнослужащий увольняется.
Государство предоставляет ему 12 месяцев отсрочки от мобилизации.
Никити-19 во время боев в Донецкой области он потерял ногу.
Вспоминает, как еще несколько лет назад забавлялся в войну на экране ноутбука.
Увлекался компьютерными играми со стрельбой.
Даже сейчас, во время реабилитации, играет в танчики прямо в палате.
В июне 22-го он закончил школу и сразу решил присоединиться к армии и станет штурмовиком.
Говорит, что с интересом пересматривал в соцсетях видео разных украинских бригад.
Ютубы, тиктоки мне начали попадаться военные, и как-то меня это заинтересовало стать штурмовиком-пехотинцем.
Как только ему исполнилось 18, он тайно от семьи вступил в состав 12-й бригады специального назначения
Национальной гвардии Азов. В своем взводе он был самым младшим.
Мама говорит дурачок.
В декабре 24-го во время ночной ротации он подорвался на противопехотной мини.
Я типа трехсотый, там ногу оторвало.
Турникет, вы только что отрабатывали, тут точно такие же турникеты, дополнительные.
Здесь медицинские перчатки для осмотра.
Осваивали навыки по тактической медицине, огневой подготовки и не только это.
Так проходили тактические занятия по школьному предмету защита Украины.
Для проведения военной подготовки для старшеклассников привлекли инструкторов
из третьей отдельной штурмовой бригады в ССУ.
Мы уже больше года работаем над тем, чтобы предмет защиты Украины изучали профессионально.
Благодаря такой практике плечом к плечу с военными, предмет защита Украины будет формировать
у старшиклассников не только знания, но и жизнь на необходимые навыки.
Накладываем параллельно и приклеиваем.
Отрабатывали старшиклассники и передвижения на поле боя,
имминирование и отход группы.
Следующая из пяти оборудованных локаций – маскировка в природной среде.
Неочевидные места, маскировка под местность.
Размываем антропометрические формы, разрушаем правильную геометрию
и не вылезаем за линию горизонта, то есть общий ландшафт, окей?
Кроме этого, в программе ознакомление с современной военной амуницией.
Это под гранату, под магазины, под магазины, под гранату.
Самая интересная локация – огневая подготовка.
Каждый инструктор указывает каждому индивидуально на их ошибки,
они их исправляют, выносят некоторые поправки и после этого стрельбы немного улучшаются.
Мне очень нравится, они особенно мне запомнились. Нужен магазин с патронами,
потом вставить, снять предохранитель, проверить, прицелиться и стрелять.
И как твой результат? Мне сказали хорошо, 9 из 12 раз я попала и 3 в десятку.
Несчастные дети, их бы с этого стрельбища свозить на кладбище, где похоронены украинские боевики,
и тысячами они погибают за интересы Зеленского.
Ну или хотя бы в госпиталь съездила бы девушка, которая пока улыбается при виде автомата.
Автомата. Владимир Разин, военкор, с нами на прямой связи из-за направления специального иноперации.
Владимир, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Вы знаете, очень много сейчас пишут на Западе и Украинстве про готовящуюся нашу весеннюю летнюю компанию,
что вот-вот мы начнем масштабно наступать.
Но я вот только сегодня общался со своим товарищем.
Он доброволится из легендарного полка 1430 московских мобилизованных.
И он рассказывал, как выглядит наступление прямо сейчас.
То есть это двойки, тройки занимают, опорники, потихонечку все это напоминает такой ползучий наступ.
В помните у Порошенко был термин «жабячие стребки», потому что в небе господствуют беспилотные авиации.
И не очень-то понятно, как может выглядеть именно масштабное наступление. Что думаете?
Добрый вечер!
Сейчас в сегодняшних реалиях говорить о каких-то серьезных прорывах на фронте, чтобы масштабно на большой ширине и в глубину прорывались войска, действительно это сложно.
И вы абсолютно правы, что сейчас штурмовые действия проходят с минимальным количеством людей на Земле и с большим количеством беспилотников в небе, которые прикрываются, соответственно, наши двойки или тройки, которые продвигаются.
Но в этом моменте нужно сказать, что фактор внезапности также действует достаточно неплохо.
недавно освобожденная новоалёнка, это Покровское направление, там наши вооружённые силы из
группировки центр, наши штурмовики, как раз-таки за счёт факторов внезапности и того,
что противник не ожидал, с какой стороны и как они прорвутся в этот населённый пункт,
им обладели. И вот один из штурмовиков говорит о том, что на моей памяти это, наверное,
одно из самых быстрых освобождений населённого пункта, пусть небольшого, но в достаточно
горячем месте покровское направление. Сейчас, в целом, по всей линии фронта, где-то больше,
где-то меньше, но действительно преобладают беспилотники над штурмовыми группами, над артиллерией,
над танками, но при этом человеческий фактор ни в коем случае выключать совершенно нельзя.
Насчет нашего наступления, заявления там украинских СМИ, тем более западных, мы довольно-таки
давно по всей линии фронта наблюдаем, что с нашей
стороны фактически каждое направление достаточно
активно.
Где-то это идет с продвижением, где-то эта работа заключается
в постоянном и ежедневном уничтожении цели и огневых
точек противника.
Это к тому, что на любом направлении у нас достаточно
количество военнослужащих, которые по команде, если
же, допустим, они стоят на месте, могут выдвинуться
в наступательные действия, либо же наоборот, где-то
занять оборону, если этого требует ситуация, и противникам
мы постоянно держим, что называется в напряжении.
У противника чувствуется вопрос с резервами, потому
что покровское направление активно, сейчас возле Купенска
так же активно, подошли Купенску Северного фланга,
Сумская область активна, часов Яр достаточно активна
с нашей стороны и противнику, постоянно приходится эти
резервы перемещается одного фронта на другой.
Если у нас группировки занимаются конкретно своим
направлением, то противник мы неоднократно это видели,
перебрасывают сможет с суммского направления, перебросить
какую-нибудь бригаду или батальон на донецкое направление
или же наоборот, или за Порорского на Купенское направление.
И это как раз таки говорит о том, что у противника есть
достаточно большие проблемы в личном составе, есть проблемы
с резервами, которые можно водить в бой и соответственно
противостоять нам, а с нашей стороны идёт постоянное
постоянное давление и где тонко там рвётся, это
собственно всем давно известная поговорка, которая
на фронте также себя очень хорошо показывает.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, военкор на прямой связи
и за направление о специальной военной операции.
Прошу.
Прежде всего хотелось бы сказать о Европе, поскольку
очень много всего происходит и внутри Европы, и вокруг
Европы.
Вы знаете, как-то на каком-то этапе нашей постсоветской жизни,
в нашу жизнь, в наш лексикон, в наш оборот,
вошли слова с корнем евро,
которые многие произносились с придыханием.
Евростандарт, евроремонт, евроокно, евроволюта.
И в этом была какая-то вот очарованность,
вот этим вот центром, новым центром геополитической мощи,
вот этим общим европейским домом,
с условными какими-то европейскими ценностями.
И вот сегодня, по состоянию на сегодняшний день, я поймал себя на мысли о том,
что мы можем вполне предложить ввести в политологический словарь новые термины.
Я готовы их предложить.
Это еврооблом, это европровал и это евродно.
Можно выбрать любой из них.
Если мы вообще сравним мировую политику с биржей,
где торгуются акции тех или иных компаний,
то можно сказать, что акции Евросоюза сегодня
демонстрирует самое стремительное падение, просто обвал.
И это, конечно, полная неожиданность,
это полный шок для Евросоюза
и для проекта общей европейского дома.
Смотрите, даже если мы посмотрим в сегодняшние события,
что происходит с вот этим общей европейским домом.
Двойной удар. С одной стороны, удар идет снаружи.
Вот торговая война соединенными в Штатами уже перестает быть призраком.
Она приближается до Моклов-меч с 1 июня, 50-процентной вот эти вот, так сказать, тарифы.
Это все, так сказать, это становится реальностью.
Если мы посмотрим, как идут переговоры США с другими странами, группами стран,
то, окажется, что Евросоюз, там-то сказать, он отстает, он ни о чем не может договориться.
И это же то, что мы считали евро-атлантическим единством.
Уже, ну, есть поговорка, милые бронятся только тешатся.
Уже, уже не милые, уже не бронятся, уже, уже пахнет такой вот серьезной дракой.
Теперь идем дальше. Внутри общей европейского дома.
Стримительные удары, которые просто разрушают вот эти вот национальные стены.
Смотрите, что произошло с Венгрией, а страну пытаются лишить право голоса,
ссылаясь на седьмую статью договора о Европейском Союзе.
Какие основания? Не соответствия европейским ценностям.
А кто и на каких весах определяет эти цены?
Кая Калас — это новый орбит.
И это на самом деле ужасно, поскольку мы все любили и продолжаем любить Европу,
Но Европа сейчас захвачена политическими временщиками, которые стремительно девальвируют ее, опускают ее на вот это вот евродно.
Это трагедия Европы, и здесь в этом ничего хорошего нет, с моей точки зрения.
И отношения, кстати говоря, к украинскому конфликту, где Европа, в отличие с США, заняла откровенно деструктивную позицию.
Путями не дать договориться и рационально, на зло себе,
а вопреки своей экономики, вопреки отношениям соединенным штатам,
вкладывая в непомерную украинскую черную дуру миллиарды, десятки миллиардов,
сотни миллиардов евро, для чего это, конечно, просто не укладывается ни в какие рамки.
Это реально вот евро дно, и это что-то новое, чего еще, может быть, год назад можно было избежать.
Теперь вторая тема, очень важная, это, конечно, второй раунд российско-украинских переговоров,
вокруг которых тоже сейчас очень много всего, как мы видим, разворачивается.
Предложение по поводу Ватикан. Наш министр уже объяснил это все,
там могут быть и другие резоны, даже технические, как туда приедут, приедет наша делегация.
Но вы понимаете, ведь самое-то главное, когда речь идет о переговорах, есть блок вопросов технически, связанных с местом проведения, с графиком, составом делегаций, а есть сущностные ключевые вопросы.
То есть, собственно, о чем мы будем договариваться, ведь нам действительно нужно устранять первопричины конфликта.
И, с моей точки зрения, сейчас в ходе второго раунда очень важно сделать то, от чего Украина пыталась откреститься в ходе первого раунда.
Так вы помните, когда Ермак заявил о том, что у меня нет, то, что в Стамбуле было в 2022 году, это все не касается.
Вот нас это все обнуляется, это все не имеет никакой ценности. Единственное, что нас связывает, те переговоры с этими только места Стамбул нет.
Так не может быть. Так не может быть.
И, вы знаете, конечно, можно спорить о том,
чьи предложения реалистичные, чьи нереалистичные.
Сейчас уже нас пытаются, как вы знаете, шантажировать санкциями,
говоря о том, что вот, если вы представите реалистичные предложения,
опять-таки, кто на каких весах это будет взвешивать,
но я обратил внимание на вот этот вот сюжет с залужным.
Вы знаете, он очень важный сюжет,
потому что можно, конечно, выражать, кто-то там пишет, что не нравится Мединский.
Вы послушайте, что говорит Залужный. Вам не нравится, что говорит Зелин?
Мединский, послушайте, что говорит Залужный.
Залужный человек, который возглавлял, он был главнокомандующим.
И этот человек, который в свое время говорил,
вы помните, что нам нужно изобрести порох.
Если мы не изобретем порох, то мы не добьемся прорыва.
Это было довольно давно, с тех пор вот этот порох так...
Да, достаточно любопытную, в которой вывел такую формулу,
с которой сложно не согласиться, что технологии обороны превзошли теологии и астрологии наступления.
Вот смотрите, довольно давно он писал о том, что спасти Украину может только чудо изобретения какого-то пороха.
Но порох изобретают в истории человеческой один раз в несколько столетий.
И не европейцы.
Да, и не европейцы.
С тех пор вот этот вот порох для перемоги так не изобрели, остался только петя порох, вот этот вот Порошенко, да?
Вот, да, а политический порох у тех, кто это поддерживал, он кончается.
И когда залужный пишет про то, что никакой белый лебедь не прилетит, да так, но не прилетит белый лебедь, но черный лебедь, это уже, ну, для Украины, это уже реальность.
Он уже, так сказать, готов взмахнуть свои крыла.
Никогда, кстати, не понимал очарованности Европы.
И вот кто меня знает, абсолютно могут подтвердить.
Вырыжь в Азии, в Володе Востоке, и всегда Европу считал почему-то достаточно унылый, скучный, нединамичный.
Но мы Евразии.
Может быть, именивый и в каком-то смысле, даже с точки зрения телевидения,
там ни одну европейскую телекомпанию невозможно сравнить с нашей.
потому что это все будет на 10 порядков хуже, а с американскими можно.
Вот там реальная конкуренция.
И в принципе, так во всем американцы гораздо более динамичны.
Они гораздо более способны говорить людям в глаза то, что думаю.
И, конечно, гораздо более цельоустремленные, как мы во многом.
Потому что европейцы, конечно, со своим уровнем жизни,
который достаточно был высок на поиске, слабелись.
А слабые, в этом смысле, ориентация наша на Европу,
она может быть во многом являлась ошибочной.
Надо конкурировать с Америкой.
Вот Америка, реальный конкурент и, возможно, партнер в каких-то смыслах.
Но, тем не менее, до сих пор остается противником, как мы понимаем,
Потому что все-таки американские вооружения, американские танки, американские БТРы, патроны, пушки, они все еще присутствуют на поле боя.
Правда, как мы знаем, в июне закончится тот самый Байденовский пакет из 60 миллиардов.
И будет ли новый во многом, если не во всем, зависит от господина Трампа, который вас главил от совсем недавно.
Соединенные Штаты Америки.
Что касается европейцев, я бы ввел с вашего позволения еще один термин. Вы действительно
так олигантно ввернули вместо евроремонта евро хаос. Я предлагал евро ляп. Посмотрите на
Каю Калас и других еврокомиссаров. Ну что это за политики? Они не могут формулировать свои
мысли, они не обладают даже базой для того, чтобы руководить свинарником, простите, не то,
что Евросоюзом. Послушайте, госпожу, Калас, которая, кстати, выросла в интеллигентнейшей советской
семье. Конечно, один из принципов Евросоюза разделения властей, что означает, что у нас есть
Исполнительные.
Ой, законодательная власть, у нас есть руководящая власть, а затем законодательная.
Ой, судебная власть, извините, это была тяжелая неделя.
Разделение властей то же самое мы ожидаем от стран-кандидатов.
И эти люди мечтают о стратегическом поражении России. Что на фронте? Смотрите.
Повыше у нас установили пиццу, даже вики.
Красиво пометил это всем квадратиком для того, чтобы нам было удобнее поражать.
Разведка в воздухе на Покровском направлении охоту ведут за вражескими расчетами БПЛА.
И сейчас мы наблюдали, только выставили о них пиццу, и сразу по ним прилет.
Соответственно, наблюдение за ним ведется, и, естественно, сейчас они будут, возможно, осторожничать,
но, опять же, чем меньше времени на работе, соответственно, тем больше чище небо,
тем больше шансов у наших штримальков продвигаться.
А это уже штурм хорошо укрепленного опорного пункта ВСУ, бойцы Центральной группировки
Снегровки скрытно продираются к огневым точкам противника.
С неба их поддерживают наши беспилотники.
Птички ведут штурмов по системе окопов и блендажей.
Корректируют направления, подсказывают, откуда выходят в рак.
Боевики отбивались, скидывали кассетные боеприпасы,
но в итоге опорник был уничтожен.
Сбой мы не сказать. Западим его.
Данимаем обороны.
Российские бойцы под Покровском поймали.
Радиоперехват между командным наблюдательным пунктом выслуеба и веками скалы.
Российский дрон влетел на оппозиции врага, укрытие уничтожено.
Личный состав с контузией.
А так как беспилотников продолжается на просьбы эвакуации,
поддержка в стиле националистов.
Надо проводить инженерку внутри по максимуму,
пытаться, чтобы не завалилось, как принял приём.
У нас уже завалилось, не есть чего инженерку придумывать.
Значит, берите копайте под тем, что завалилось.
Откапывайте глубже, пока есть возможность.
Кресты.
Кресты, это, наверное, на ребрах.
Вот там такой крест.
О, блять, красавец.
Ну, так это как?
Это такой крест.
Не выключай я сейчас.
Что написано на надписи?
Майкал, Майфюрера.
Все, любишь фюрера?
Да нет, мне это набил в надпись просто.
А таких поклонников простых крестов рассказывает сдавшийся солдат ВСО.
Воевал вместе с боевиками, запрещенной в России
террористической организации АЗОВ.
Как вы взяли типа плейный, тогда вы ее брали.
Надо было их обнулять, с мыслями обнулять.
Зачем их давать вообще?
Да мне это их надо уничтожать, но в руках это вообще нет.
Он показывал в тарафе, и я просто дал замерз на телефон, он вообще хвастался.
Короче, солдат ваше покойный уже.
Лежит в форме, а они возле него так лежат, что-то у него с ногой.
Он говорит, что Лисей побьет, и уже его...
Ну, ну, видно, что у него старчава.
Они так лежат возле него, возле него разложились, короче, с улыбками, в тарафируете.
И потом, что они сделали, они привязали его до дерева.
на дерево, цепили ему на груди, трофорет такой, с котлона,
я не помню, из чего.
И опять же, фотки за него, сулы и помесом томата.
Экипажа танков Т-90 прорываются под часовым яром,
разбивают украинских националистов в опорных пунктах
на Рубцовском направлении.
Специалисты Центра Рубика, он выжигают вражеские пункты
управления беспилотниками.
Именно этими дронами сбивают в воздухе гексокоптеры,
Уничтожают цистерны, минометы, наземные робототехнические комплексы и технику от простых комазов до крупных целей.
Российские беспилотники уничтожают высоушный Хаймарс один за другим.
На кадрах с низким разрешением, снятых недалеко от часа Ваяра,
в Донецком области видно, как ракетная установка, поставленная США,
несется по грунтовой дороге, а с воздуха к ней приближается российский БПЛА типа Рубикон.
Далее мощный взрыв.
И вот итог.
За последнее время число таких установок сократилось
как минимум на 4, и это значительно удар парсенала украинских
вооруженных сил.
Всего с начала боевых действий Украина получила от Вашингтона
около 40 важнейших РСЗО, однако после последним уничтожения
пусковой установки возле часовой яры их число сократилось
как минимум до 4, что является небольшим, но значительным
ударом парсенала Украины в момент, когда поддержка
со стороны США по всей видимости близка к концу.
На Константиновском участке фронта ВСО признают закрепление российских позиций в Яблоновке.
Враг переходит в глубокую фазу наступления, понимая, что сил у нас на участке недостаточно.
Он буквально режет фронт и пытается зайти в будущем в тыл Константиновки.
Противник работает сплоченно, задействовался силой для удушения нашей обороны.
Считайте, как хотите, предательство или в буквальном смысле слова, отсутствием сил и тому подобное.
Сейчас русские подошли к Полтаве, и если три ключевых пункта будут утеряны,
враг выйдет на все протяжение фронта, креке, казен и торец, и не позволит нам перекидывать резервы.
А как мы знаем, резервов недостаточно, чтобы устранить удар противника.
Точным ударом авиабомп отряда Смуглянки борются с украинскими националистами,
разбиты в древе с гиппозиции ВСУ Степнагорски на запорожском направлении.
Боевики вновь прятались в высотках.
Сверху у нас на карте Константиновка, и положение в ССУ там с каждым днем все тяжелее и тяжелее.
А здесь слева у нас Покровск с населением 50 тысяч человек, и Мирнаград с населением 41 тысяч человек.
И российские войска берут под контроль все новые территории, в районе новой болтавки.
На карте мы их отметили оранжевым цветом, то есть русские целенаправленно продолжают продвижение на север.
Делает эта армия России для того, чтобы не атаковать в лоб Константиновку Покровск и Мирнаград.
Получается, что Покровский мир наград, они обходят не только с юго, но и с севера.
И, соответственно, Константиновку они тоже берут в кольцо с юго и с севера.
Другими словами, русские опять используют свою излюбленную тактику.
Они прибегали к ней уже много раз, когда брали под контроль крупные украинские города.
Нелевшая ситуация для ВСУ на правобережье Днепра.
На лодках враг собрался форсировать реку.
Это замечает российская разведка кадры с дрона.
Загорается сигнал, нижняя подсветка включена.
Зброс летит точно в цель.
Осколочно-фугасный снаряд.
Останавливает попытку противника закрепиться.
На фоне происходящего в Украинской армии
отговаривают новобранцев от подписания контракта.
Как только сюда пропасть изначально,
ты еще где-то нужен кому-то,
потому что ты несешь какую-то пользу,
только становится какая х** я,
проблема со здоровьем.
Все х**, короче.
Поэтому, ребята, этих, кто там контрактники
хотят сейчас подписывать 18-летние,
20-летний, 20-летний, думайте, я ничего сейчас не могу сказать, он прямо, ну, думайте башкой,
видите, может что-то делаете.
А это уже кадры штурма с северной части фронта, Сумская область, загораются позиции боевиков.
Все передают тебе привет.
Татьяна Валечка, здравствуйте. Батар на месте. Ваши знавы.
Часы.
Часы, здоровья.
с мобильного телефона пленного видео для матери.
Желают здоровье и радостно выкрикивают нацистские лозунги.
А после уже не так весело сдаются в плен во время боя.
Завязанными глазами и руками заходят на допросы.
Тут же заученная фраза – воевать не хотел, возможности сбежать не было.
Я не хотел, никогда не было или не хотел встать никогда.
И только один из Закарпатья признался,
Пошел в ИСО по контракту, хотел заработать денег.
Потом вы позвонили, сказали, готовы ты моих ученец, я сказал, да.
Я не хотел, я думаю, в армии это не пишу, в армии.
Так, он сказал, что в армии я сюда.
После такой не хочу.
Все, просто пойду работать и все.
Говорят, что на позициях отправили сразу после учебки,
якобы просто там посидеть.
не видели, зато иностранных наемников много.
Есть были, а здесь были четыре человека.
На комнате виски в Лавре, на испанской.
По испански знаете?
Мне переводчик рядом был, я говорю.
Сказали, что он это из...
Они там один в Бразилии, один в Ладдим,
один из всех двой вообще непонятных, кто они такие.
Их их идиотировка была ваша или не своя?
У них вообще никакой экипировки не было.
Ну, они, наверное, только приехали, что, спортивно-косюшем, да?
В срочной новости МИТ России только что выступил с официальным заявлением в связи с очередной массированной атакой киевского режима на мирное население нашей страны. Слушаем.
Киевский режим не превращает террор против мирного населения и гражданских объектов многих российских регионов, включая Москву.
По данным Миноборона России, за период с 20 мая по 8 утра 23 мая
сфиксировано кратное увеличение 788 налетов БПЛА самолётного типа
и ракет западного производства на территорию Российской Федерации,
причём вне зоны специальной военной операции.
Силами нашей ПВО уничтожено 776 беспилотников и ракет 12 БПЛА,
к сожалению, достигли цели, имеются погибшие и раненые.
22 мая в результате атаки на поселах Панти-Лимонов к ФДНР ранены 8 человек.
В тот же день в Васильевском муниципальном округе Цепарурской области
в результате ударов беспилотников погибла девушка 90-го года рождения.
Получили ранение четверо детей, 10, 9 и 8 лет, и годовалый ребенок.
В ночь на 23 мая в результате падения сбитого Гопыла,
вызовшего пожар в промзоне города Илец Липецкой области,
пострадали 8 человек.
Кроме того, Высу нанесли два удара о ракетами Хаймарс
по гражданским объектам в городе Ильгов, Курской области,
где тоже пострадали люди, в том числе двое детей.
Отметим также, что уже после того, как Курская область была очищена
от украинских военнослужащих, Высу продолжает попытки вклинения
на нашу территорию и наносит удары БПЛА,
а также дальнобойные артиллерии и ракетами.
В данных условиях президента Российской Федерации
был вынужден принять решение о создании полосы безопасности
на сопредельной территории, чтобы свести к минимуму
возможность инфильтрации в ИСУ и нанесения ударов
по нашим приграничным районам, с использованием различных
средств поражения.
Очередны варварские террористические акции Киевского режима,
предпринято в попытке сорвать возобновившееся при
содействии администрации США процесс прямых российско-украинских
переговоров, направленных на окончательное урегулирование
конфликта, не допустить реализацию согласованных
в Стамбуле 16 мая первых договоренностей, включающих
масштабный обмен военнопленными. Разумеется, Россия даст адекватный ответ на массированные
террористические атаки со стороны киевского режима. В отличие от украинской стороны, в качестве
цели будут выбираться исключительно военные объекты и предприятия военно-промышленного
комплекса. Но, по черкнём, наша принципиальная приверженность к инструктивному поиску
пути мирного урегулирования через диалог остаётся неизменной.
Пресс-секретарь Путина Песков в связи с украинскими налетами заявил, что киевский режим сохраняет
свою сущность и продолжает атаки на мирные объекты,
российские силы ПВО их эффективно отражают.
Нужную глубину, буферные зоны для защиты Курской
и Брянской билгородской областей и о необходимости
создания, который заявил Потин, в кривле комментировать
не стали.
Писков переадресовал вопрос к Министерству обороны.
Украинские ресурсы, со ссылкой на источники в своем
Минобороне, пишут о планах армии России зайти в Сумскую
Харьковскую область на 15-20 километров глубины.
Велть полагает, что эта зона безопасности будет еще шире.
Глубина может составить 30 километров.
Шпигель жалуется, что у России не имеет права создавать санитарную зону
для защиты мирного населения.
При этом удары в СУ по гражданской инфраструктуре Шпигель оправдывает.
Анимал нужны и Зеленскому, чтобы усилить позицию Украины за столом переговоров.
Глава Кремля Путин продолжает добиваться успехов на поле боя.
После своего последнего визита в Курскую область
некоторые районы, которые были оккупированы в СОУ
на протяжении нескольких месяцев,
президент России теперь планирует создать буферные
зоны для защиты от украинских атак.
«По сути, президент России расширяет карту боевых
действий на Украине южнее трех российских областей
Барианской Курской и Белгородской.
Путин хочет создать так называемую санитарную
зону.
Думаете ли вы, что возможная российская летняя наступленность
будет крупным успехом и будет иметь существенные результаты на юге и востоке Украины?
Линия фронта постепенно сдвигается в пользу России. Русские захватывают какую-то территорию,
берут некоторые из крупных городов, такие как Авдеевка и Даниебахмут, а до этого Северо-Донецк,
а также Мариуполь. Сейчас они продвигаются к Покровску. Покровск стал бы для них призом,
если они его возьмут.
И это буферная зона, ничто иное, как демилитаризированный коридор,
который должен углубиться в украинскую территорию на 30 километров.
То есть русские хотят взять под контроль новые украинские территории,
чтобы защитить свои регионы от нападения в ССУ.
Для этого российские войскам сначала придется войти на Украину
и отвоевать территории, которые затем и превратятся в буферную зону.
Если посмотреть на карту, мы можем четко понять цели,
обвиняют цели, которые никто и не скрывает.
С самого начала Путин говорил, что он хочет создать буферную зону именно для того,
чтобы иметь возможность защищаться от украинских атак.
Как вы, наверное, понимаете, речь идет о расстоянии в несколько десятков километров
на удаление от российской границы.
И задача России — попытаться пробиться дальше, чтобы создать буферную зону,
о которой Путин и говорил, и защитить себя от беспилотников и украинских солдат,
которые могут попасть на территорию России.
об этом Путин и говорит в своих заявлениях.
Путин объясняет, куда собирается продвигаться российская армия
до этой самой точки между границей России и Украины.
И это действительно его цель.
Понятно, что эти заявления не понравятся в Женктону,
но теперь мы знаем, чего хочет Путин.
Президент России Владимир Путин объявил о создании буферной зоны,
которая будет проходить вдоль границы после своего визита в Курскую область.
Буферные зоны могут создаваться только многосторонними организациями,
такими как ООН или Африканский Союз.
Отдельно взятое государство не имеет на это право заявление Путина может быть признаком нового наступления России.
Путин также приказал в ближайшее время разработать комплексную программу
по восстановлению приграничных районов, пострадавших в результате боевых действий.
Приграничные районы почти ежедневно подвергаются обстрелам с украинской стороны,
которые в основном используют беспилотники.
Зеленские оправдывают эти атаки на территорию России тем,
что они ставят Киев в более выгодную позицию на будущих мирных переговорах.
И срочной новости, новые кадры от Министерства обороны,
первый этап обмена тысячу на тысячу, кроме 270 наших военнослужащих из
Украинского плена. Сегодня вернулись 120 гражданских, в том числе те люди,
которых насильно удерживали после атаки на Курскую область украинские боевики.
Давайте посмотрим эти трогательные кадры.
Это у нас подарок счастья.
Обычные мирные люди теперь они вернулись домой
из украинского плена.
Германия возвращается на сто лет назад, в стране
Резко выросло число антисемитских преступлений.
Пропагандисты дочи Велли рассказали, что в прошлом году немецкие евреи
становились жертвами злоумышленников на 21% чаще, чем в 2023 году.
Милитаризация ФРГ тоже идёт полным подом.
Берлин не стесняет, говорит, что правительство даст бонды сверу
все средства, чтобы создать самую сильную,
конвенциональную армию в мире, где-то мы уже это слышали и видели.
Агрессивную политику стран ЕС комментируют главами тлабров.
Он сказал, что милиторизация стала магистральной задачей Европы.
И это очень опасная тенденция.
Последний раз самой сильной конвенциональной армии Объединенной Европы
обладал Гитлер, но уроки Второй мировой забыты.
Теперь повторить успех пытается канцлер ФРГ Мерц
под предлогом защиты союзников-панатор.
Немецкое правительство также заговорило о возвращении компании BMW к истокам.
В годы Второй мировой компании производила двигатели для самолетов Luftwaffe.
Теперь предлагают возобновить их массовое производство.
Атмосфера кризиса охватила немецкий автопром. Предприятия закрываются, тысячи сотрудников увольняют.
И тут, как нельзя кстати, Германия начинает наращивать вооружение.
500 млрд евро планируется потратить на безопасность и инвестиции, и Бавария намерена быть в Вангарде.
Именно поэтому Баварский премьер-министр Маркус Зедер провел специальный оборонный саммит.
Мы уже извлекли из этого выгоду и теперь пришло время снова включиться в процесс.
Укрепить позиции Баварии в качестве центра передовых технологий в сфере безопасности
и вывести их на новый уровень, чтобы стать флагманом оборонно-промышленного сектора.
Баварий занимает первое место в секторе оборонных технологий,
и именно поэтому до 25% всех будущих федеральных расходов и инвестиций должны поступать
именно в баварские компании. Сейчас мы сотрудничаем с обороны промышленной
всю в сфере 3D-печатки, потому что она позволяет производить крупные детали,
а то, для чего именно они производятся, будто автозапчасти или компоненты вооружения не
не имеет значения.
«Я испытываю двойственные чувства, потому что с одной
стороны всё это не очень приятно, а с другой, я думаю,
что неизбежно.
Человечество всегда было таким к сожалению, поэтому
да, нужно задействовать всё, что можно, любую сферу
и каждое предприятие».
«Если мы посмотрим в архивы, то увидим, что сотрудничество
автопромы и обороны промышленности уже когда-то приносило
плоды.
В конце 50-х компания БМВ оказалась на грани банкротства.
Тогдашний министр обороны Германии, Франц и Йозеф Штраус, предложил выход.
БМВ должна была начать производить двигатели для истребителей, таких как Starfighter.
И это сработало. БМВ удалось выжить.
Этот пример, похоже, вдохновляет и премьер-министра Баварии Маркуса Зёдера.
Вот почему правительство Баварии выступает за ослабление контроля над экспортом вооружений,
чтобы баварская продукция могла выйти на мировой рынок.
Оборонная промышленность – это табуированная тема.
Возможно, поэтому крупные обороны и компании так
не разговорчивые.
Впрочем, как и профсоюзы, с заводскими комитетами,
когда задаёшь им вопрос, готовы ли их сотрудники
в перспективе собирать ракеты вместо шин.
Некоторые вообще не отвечают.
Другие отказываются говорить на камеру, хотя за кулисами
уже давно обсуждаются возможные сделки.
Смена эпох и готовность к войне, бунды сферы, с которого
хотят сделать самую мощную армию Европы снова в
центре политических дебатов.
Ещё недавно наращивание вооружения оценивало скорее
негативно, но сначала российско-украинского конфликта
его считают необходимым быть готовым к обороне во
имя того, чтобы не пришлось обороняться.
Вот новая крета.
Канцлер, вступая в бунды Стагги, заявил, в будущем
правительство ФРГ предоставить все финансовые ресурсы
необходимую бундесферу, чтобы стать самой сильной
и конвенциональной армией Европы.
Насколько это вообще реалистично?
Совсем скоро состоится сам Митната, на котором будут
определены новые цели в отношении военного потенциала
Альянса.
По сути, речь идет о том, чтобы ответить на новые
вызовы безопасности.
В первую очередь, на то, как себя ведет Путин.
Я имею в виду не только Украина, но и в целом, какие
сигналы он посылает миру.
Сейчас это особенно заметно, чем восточнее расположена страна,
тем мощнее её армия и тем раньше там начали наращивать вооружение.
Да, мы много рассуждаем на публике о готовности к обороне, в войне.
Но если честно, особенно это касается тех, кто громче всех требует поставок оружия
и настаивает на наращивание вооружений.
Стоит завести речь о том, чтобы, скажем, их собственные дети пошли служить в армию.
Разговор сразу становится другим.
Мне кажется, люди еще могут быть недовольны оснащением,
ведь бунда сверх до сих пор полностью неукомплектован.
И конечно, я вполне могу представить, насколько это
демотивирует, когда ты приходишь служить, а у тебя
может танка нет или другого необходимого оборудования.
Необходима полная техническая материальная оснащенность
нужна инфраструктура.
Решить все это за три-четыре года просто нереально.
Срочно очень важные новости. Москва будет готова передать Киеву проект документа с изложением условий
достижения долгосроченной договоренности урегулирований. Сразу после завершения обмена пленами заявил
вот только что глава российского МИДа Сергея Лавров. Предположим, что завтра и после завтра
обмен продолжится. То есть понедельник, вторник мы увидим уже наше видение урегулирования
украинского комплекта и увидят этот проект, в том числе украинской страны,
но и вероятно американцы.
Договоренность об этом была достигнута, напомню, в Стамболе.
Дональд Трамп собрался сделать Америку снова здоровой.
На мероприятии в Белом доме президент США заявил о резком росте заболеваемости раком
оживения маутизмом среди американских детей.
В ситуации, по его словам, просто катастрофическая.
Более 40% несовершеннолетней в стране
страдают хотя бы одним хроническим заболеванием.
За полвека заболеваемость раком выросла почти в два раза,
количество детей с ожирением в 4 раза, а утистов в 322 раза.
Трамп призвал бороться с фундаментальными причинами кризиса,
перечислил некоторые из них.
Продукты глубокой переработки,
чрезмерная медикаментозная терапия,
чрезмерное назначение лекарства
и широкое воздействие потенциально-тактичных комиккатов.
Еще одно громкое заявление Трампа о здравоохранении, если снизить цены на лекарство, в США не получится, он уволит из администрации ответственных за этот проект.
Пока Дональд Трамп печется о здоровье американцев, его старший сын вкладывает миллионы долларов в соревнование накаченных стероидами атлетов.
Речь о так называемых сверхиграх, которые проходят в Лас-Вегасе.
Главная особенность соревнований — полное отсутствие допинг-контроля,
то есть спортсмены, если их так можно назвать,
ради победы могут накачать себя к октелям из любых препаратов.
Победитель ждет бонус, который может достигать миллиона долларов.
Сомнительная и смертельно опасная затея. Смотрите.
Их уже прозвали Олимпийскими играми на стероидах.
Мы здесь, чтобы двигать человечество вперёд.
громкий запуск нового мирового проекта. Первые сверхигры начались в Лас-Вегасе.
Ровно через год 100 спортменов, официально принимающих допинг,
попытаются побить мировые рекорды ради приза в миллион долларов.
Игра окрывает бывший плавет Джеймс Магнуссон.
Я присоединяюсь к ним, как первый спортсмен, я буду накачан по полной и побью рекорд за полгода.
Он месяцами сидел на препаратах, но его надежды на миллион разрушил соперник,
греческий олимпиец Кристиан Голлами. Используя допинг и специальный гидрокостюм,
Кристиан стал самым быстрым человеком в воде 50 метров кролем за 20,89 секунды.
Это вызвало опасение. Победа, достигнутая благодаря коктейлю из допинговых препаратов,
И это та самая победа, которую мечтал одержать бывший австралийский олимпиец Джеймс Магнуссе.
Я принимал специальный коблиц, который был вывезен на врачу.
До цели он не дотянул, но планирует вернуться на первую в истории сверх игры в следующем году.
Это очень опасно, и это беспокоит, думаю, всех профессиональных спортсменов.
Олимпийское спортсменка Милиса Вулл призывает не заигрываться с этим.
Такие соревнования подрывают суть спорта. Выносливость, труд, честность, все это оказывается под сомнением.
Мы сосредоточимся на лучших спортсменах, будем щедро платить им и дадим возможность испытать пределы человеческих возможностей.
Мы крайне обеспокоены этими сверхиграми, особенно нормализацией, приема препаратов, изменяющих тело и повышающих выносливость.
Это несет серьезные риски для здоровья.
В ответ – новая волна возмущения от всемирного антидопингового
агентства.
«Мы считаем это опасным и безответственным».
Эти спорные частные соревнования не осуждают спортсменов
за допинг, наоборот, поощряют его применение.
«Кто хочет быть просто человеком 1-0, когда вокруг уже есть
сверхлюди?»
Спортсменам предлагают огромные деньги, нераскрытый
гонорар за участие, приз почти 400 тысяч долларов
за первое место и бонус в 1,6 млн за новый мировой рекорд.
Это как левок пляцов всем, кто всю жизнь шел к победе
честно.
Но для других…
Цель оправдывает средства, детка.
В общем, шоу и обогащение никакого отношения к спорту
конечно эти игры не имеют.
Ну и добок с ними, а мы вернемся.
В срочной новости приходит из МИДа Сергей Лавров,
что сделал заявление об регулировании на Украине.
Слушаем.
Мы завершаем нашу подготовительную работу по составлению списка
для обмена военно-пленными, по принципу, тысячу на тысячу,
и мы активно работаем над второй частью договоренностей,
которые предусматривают подготовку каждой и сторон
Документа со сложением условий, достижения устойчивой, долгосрочной всеобъемличей договоренности о бурегулировании.
И вот сейчас, как только завершится обмен военнопленными,
мы к этому времени будем готовы передать украинской стороне проект такого документа, который российской сторона сейчас завершает.
Но я и схожусь с того, что реакция должна быть основана на тех основополагающих документах, которые лежат в основе деятельности организации миненных наций, организаций по безопасности сотрудничества в Европе, других многосторонних структур и которые требуют безусловно исключить в ходе военных действий любые атаки по гражданским объектам.
Этого же требуют и многочисленные конвенции,
определяющие принципы международного гуманитарного права.
Они попираются все эти годы киевским режимам,
которые правило ведения боевых действий,
общепринятые во всем мире, нарушают, игнорируют
и ставят вообще под сомнение свою способность
быть ответственным членом мирового сообщества.
Здесь ответственность европейская, безусловно, и я думаю, что когда мы будем рассматривать
последствия этого конфликта, надеюсь, что это будет после урегулирования,
от ответственности уйти будет очень трудно.
Если мы сейчас проанализируем высказывание и другие сведения о том, какую линию проводят
Лондон, Париж, Берлин, Брюссель, столица стран Прибалтики, Варшава, то станет очевидно,
что им никак нельзя отказаться от этой продекларированной цели. Они поставили всю свою репутацию на то,
чтобы втянуть Европу в войну против России, чтобы провести под этим соусом милитаризацию Европы к 2030 году,
как вы знаете, выделяются огромные средства.
Канцлер Мерц провозгласил, что его цель сделать Германию снова главной,
самой мощной, державой военного смысла в Европе, обладающей самой крупной
конвинциональной армией. Это очень тревожные сигналы и я думаю, что
ремениссенсии на исторические, по поводу исторических
прецедентов, здесь весьма тревожную картину создают.
Но другое, другое объяснение этим действиям, они конечно
не потеряли надежды на то, чтобы использовать определенные
круги в Соединенных Штатах для того, чтобы вернуть
президента Трампа, его администрацию в свой антироссийский лагерь и тем самым
разделить соединенными штатами ответственность. Они очень любят
с себя ответственность снимать, но я уверен, что в этот раз не получится.
Мы в Соединенной Штаты перенесемся, Игорь Наймушин, шеф-бюро Рея Новостей на
прямой связи. Игорь, здравствуйте. Дональд Трамп сегодня первый сообщил об обмене
и масштабным военнопленными и гражданскими между Россией и Украиной,
действительно, первый этап завершенный.
Интересно, что Трамп сообщил об этом в шесть утра по Вашингтону,
когда обмен еще не начался.
Тем не менее, он с ним уже поздравил и Москву, и Киев.
Там была интересная фраза.
Вопрос, который я вам хотел бы задать,
перерастет ли это во что-то больше?
Верит ли в это капитолий и белый дом?
Евгений, здравствуйте. Белый дом в это определенно сейчас верит, хотя понятное дело, что у Трампа есть не один повод продать бессонницы и просыпаться броней часы.
Тем не менее, сейчас американская пресса активно распространяет информацию о якобы подготовке встречи, очередного раунда переговоров России и Украины,
которые может пройти в Батикане, несмотря на то, что перспективы подобных встреч, подобных переговоров в Батикане сейчас выглядят не совсем реалистичными.
Тем не менее, вот подобная информация просачивается.
Как правило, мы можем понимать с вами, что это могут быть и попытки выдавать скорее желаемое за действительное при подобных сливах в СМИ со стороны американских чиновников.
При этом со стороны капитолия, где я сейчас нахожусь, давление как раз на американскую администрацию нарастает очень сильное.
Адэ линтигрэм, который неспроста является внесенным в список террористов и экстремистов в России,
сейчас продвигает свой законопроект, как он говорит и, видимо, верится к рушительной санкции против России,
усумел уже добиться поддержки.
Прошу прощения, у нас очень сильный почти штормовой ветер поддержки со стороны 80 сенаторов,
и тем не менее, пока нет никакого движения по этому документу на капиталистском холме,
но вот он продолжает набирать поддержку со стороны законодателей.
А в при этом лидер республиканской партии в Сенате,
конгрессмен Тюн, заявил о том, что дальнейшие шаги по документу
будут возможны только после консультации с Белым Домом.
А Белый Дом в настоящее время занимает выжидательную позицию
и, говорите, введение новых санкций против протеи, не готов.
Спасибо вам большое.
Из Вашингтона, где бушуют, как мы видели,
Штормовой ветер, шеф бюрория новостей, Игорь Наймушин на прямой связи. Прошу, Дмитрий Габич.
Слышать отметить, что обмен венопледными гражданскими в соотношении 27120 будет продолжаться в течение выходных, соответственно, 1000 человек на согласовании находятся.
Трамп Турицон, если я опишу это все 6 часов утра, в сошлок, когда он просыпается.
Вот, я напоминаю, что это примерно там где-то 10 тысяч, как бы, украинской.
На пленах сейчас находится, например, 1300 плюс-минус с Российской стран.
То есть, на самом деле, это значительная часть фонда.
Это самый крупный обмен в принципе.
Вот, и проходит на белорусском направлении, держу в курсе.
Вот, на следующей неделе, как мы говорили, соответственно,
будет представлен с большой дориток, называемой проектами «Мирандума»,
который, собственно говоря, был обещан в рамках переговорного трек с американской стороной.
Соответственно, тех переговоров готовятся. Вопрос заключается в том, что вопрос Ватикана.
Как мы уже говорили, вызывает целый ряд вопросов.
Не будет никого Ватикана?
Трамп.
Заявил об этом уже и Лавров, и Писков.
Ещё раз. Трамп это выразил.
Причём это вырезал всё не в самом переговорном треке, а после этого.
Стамбула считается, как наиболее вероятная схема на данном этапе, плюс-минус.
Соответственно, это будет происходить на следующей неделе по-любому.
по-любому, вероятнее всего. Второе, что будет происходить?
Чему на следующей неделе? Есть о чем договариваться на следующей неделе?
Российская Федерация в понедельник на этой неделе, соответственно, пообщалась.
В течение двух недель предполагалось, что будет представлено меморандумом.
Это, конечно, на следующей неделе. Собственно говоря, мы, собственно говоря, с этим мы познакомились.
Кстати говоря, тебе группа, скорее всего, будет возглавает с большой льдой дверадь, с ним и Динский.
Держу в курсе. Вот, соответственно, как бы и там будет особый формат, поэтому как бы...
Американцы просят нас не посылать больше медицинскому.
Отмечаем, что...
Краинцам страшно.
Вопрос не в этом.
Мы в последнее время не слышим заявлений после того, как произошло со стороны
по этому вопросу, в том числе по 21 год войны.
Поэтому с этой точки зрения, вероятность этого оценится как крайне высокая.
Соответственно, что будет на следующей неделе?
Потому что надо будет всем в курсе знать.
Первое, у нас во вторник будет совет ЕС, на котором будет попытаться решать голоса венгрию.
в соответствии того, чтобы протощить 18-ый пакет санск,
который будет предполагать отказ от газа, как бы, по ценностным основаниям.
Вероят, все это не очень высокое, но 27-го числа это вовторник, когда произойдет.
28-го числа будет сначала заседание ОПЕК ПЛЮЗ,
это, соответственно, мониторинговый комитет,
а 1 июня в воскресенье будет принято решение на министерской встрече ОПЕК ПЛЮЗ,
соответственно, о повышении квот по добычам нефти.
Я напоминаю, что на июнь они уже плюс 411,
и, скорее всего, на июне они будут тоже плюс 411.
Это говорит о том, что примерно костне мы закроем сделку ОПЕК ПЛЮЗ.
Все обязательства. То есть на рынке будет достаточно много нефти.
Кроме того, первая июня...
И она будет дешевле.
Это вот сейчас зависит от того, что происходит в ГАЗе.
На Ближнем Востоке, кстати говоря, во вторник у нас будет заседание сессии Совета Безопаса,
Совбезо ООН по полистине, я напоминаю, естественно, Израиль начал войну компанию непосредственно.
Там начинаются как бы очень серьезные маневрирования.
Отдельно можно рассказать, конечно, но просто не успеем.
В 1 июня Трамп пообещал вести тарифы в отношении Европейского Союза.
Это новость этого дня присядь процентов.
Я не вомню. Хорошо.
С мыслями, сейчас все. Из всех тех, с кем ведут переговоры сейчас американские коллеги, с Европы самые сложные отношения.
Там они сохраняют тарифы и по стали, и по автопрому.
Мы считаем, что это самые сложные переговорные треки, сложнее только в Японии будет.
На следующей неделе, скорее всего, в течение 7 дней мы получим соглашение по Индии.
Она уже практически подготовлена по Южной Корее, из Большой доли вероятности.
Он реально пытается закрыть все свои соглашения, это пример 12 стран, до соответств середины июля, до начала июля, и, вероятно, все все закроет, а вот с Европой будут сложные отношения, поэтому Макрон, Воскресенье поедет в Юго-Восточную Азию в турне, он посетит Вьетнам, он посетит Индонезию, он посетит Сингапур, где будет выступать, тот самый Вьетнам, за который сейчас тоже происходит борьба.
То есть, турни начинают бороться за Юго-Восточную Азию, и не случайно то, что раскидерация тоже типа всех занимается. Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот здесь будет все остальное противостояние вырисовываться в ближайшее время.
Кроме того, на следующей неделе его здесь интересного.
Чарльфс поедет, открывает соответственно выступать в стронной речи в Канаде.
В Канаде парламент, как бы он туда поедет, как бы это будет его первое серьезное выступление.
Будет присягу приведен, соответственно, президент Румынии в понедельник,
а в воскресенье будет второй тур выборов в Польше.
Очень рекомендую посмотреть, потому что будет это очень близко к второму туру выборов в Румынии.
Просто с некоторыми поправками на ветер.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы в следующей неделе будет достаточно интенсивный.
Там еще будет еще ответственность в силовой совещании 27-го числа,
Но это как бы мы все с этим делом познакомимся.
В любом случае начинается очень серьезное тарифное противостояние на самом-то деле.
И в этом будущем, которое скоро наступит,
надо будет искать свой путь.
А с учетом того, что Российск Федерация уже начинает готовиться к возвращению,
в связи закрывать свой рынок, например, для автопрома решения,
который был принят в ГДА,
а потом, естественно, подписать предиентом по поводу локализации по таксомоторным перевозкам.
Переводя на русский язык, говорит о том, что премьференции для такси
и будут только у российских производителей или фактически у российских производителей.
Кроме того, интентификация переговоров,
которая сейчас идет, например, с Бахрейном по поставкам, соответственно, природного газа,
все это говорит о том, что идет интенсивная экономическая борьба.
И Трамп, как Вен сейчас выступал, соответственно, в военной академии,
а там еще будет Трамп выступать, держу в курсе.
Вот он что сказал, что мир изменился,
в этом мире начинается происходить серьезная борьба.
Когда первый темп уходит, то есть уходит доминант,
становится много сильных игроков.
И поэтому здесь очень правильно надо пройти между стройами,
потому что у нас есть и Китай, и Индия, и соответственно, как бы, США.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, надо очень правильно наносить себе здесь место,
потому что экономика будет решать всё.
В горизонте, например, там, ближайших, там...
Не надо идти между струю. Это не наш метод.
Наш метод, но на правом.
Да, да, да.
Знаете, между капелек это прозвища нескольких сразу украинских политических деятелей.
Вообще так, весь Бреждевосток.
Подлина Кравчука.
Здесь бюджневасток вызывали, пацанки, прошу.
Это он был специалистом ходить между капелек.
Мы тоже ходим.
Я, наверное, начну все-таки замглавы офиса президента госпожи Дерещук,
которая говорит о столетней ненависти украинцев к русским,
о том, что эту ненависть надо формировать со школьной сковьей, много еще чего.
Знаете, можно было бы отмахнуться, так сказать, рукой и сказать,
ну, баба дура несет не бог, ведь что, на самом деле все не так просто.
Вот то, что она озвучивает, все было бы легко и просто,
если бы это была ее позиция, или даже позиция офиса президента.
Вот все то, что она озвучивает, на самом деле, это была стратегия,
которая была заложена в основу этого конфликта изначально, понимаете?
С самого начала. Причем эта стратегия была Запада,
Запад, который всегда воспринимал Украину как временный актив,
который нужно максимально эффективно использовать для достижения своих целей,
а потом бросить, отвернуться и сделать вид, что ничего не произошло.
Мы сейчас, фактически, на этой стадии.
Теперь по поводу союзничка Украины.
Ну, собственно, те стран, которые всю эту стратегию разработали
по сдерживанию России, по ослаблению России,
заложили в основу этой войны.
Что происходит на наших глазах?
Союзник Украины соединён в Штаты Америки.
Так, более судьбим, внезапно так.
Чудо произошло не раз и стали посредниками.
Фу, в лице Трампа.
Ну, вот так вот случилось.
Украина оглянулась, и уже одного союзничка нет.
Теперь остались европейские союзники.
на которых они возлагают очень большие надежды.
Вот сегодня они голосуют за экономический безвиз, да?
И ни одна страна не выступила против.
Ни одна.
Да, были воздержавшиеся, но никто не сказал, слушайте,
черт побери, как же так?
Мы же эту страну бросили в войну, их надо поддержать,
это ударит по экономике украинской.
Вы думаете, кто там об этом сказал?
Нет, просто голову отвернули, сделали вид или опустили,
просто подняли руки.
Все.
Ну, это вот те союзники, с которыми Украина имеет дело.
Теперь по поводу обмена.
Я приветствую обмен тысячу на тысячу, все нормально, обмен военнопленных во время войны, это нормальная история, все тут как бы нормально.
Но вы знаете, Жень, я никак не могу усмириться с мыслью, что Украина в обмен включает мирных граждан, которых они захватили в заложники.
Понимаете?
Мирных граждан, которых захватили в заложники.
Я не могу смириться с тем, что в Обменный фонд включают людей, граждан Украины,
которых, по их мнению, по мнению Украинской власти, они занимают недостаточно патриотическую позицию.
А если еще не до и Бога они критикуют власть, их попросту арестовывают и включают в Обменный фонд.
Их передают Российской Федерации.
Своих граждан передают Российской Федерации.
Я считаю, что на самом деле, но это, честно говоря, позор.
Это может сейчас, на фоне всего происходящего, мы не до конца оцениваем и не до конца понимаем.
Всю трагичность этой истории, да?
Но я думаю, придет время, об этом еще очень-очень многое будет написано.
Вернемся.
И снова главной теме дня.
Сергей Лавров заявил, что Россия будет готова передать Украине проект документа об урегулировании украинского конфликта.
как только завершится масштабный тысячу на тысячу обмен пленами.
Сегодня стоялся первый этап обмена.
Домой вернулись 270 наших военных и 120 гражданских.
Смотрите.
В рамках реализации, достигнутых 16 мая в Стамбуле договоренностей,
сегодня, с подконтрольной Киевой территории,
возвращены 270 российских военнослужащих,
а также 120 мирных жителей, в том числе захваченных Украины на территории Курской области.
Спасибо большое. Спасибо.
Возвращение.
Спасибо.
Это у нас подарок счастья.
Спасибо.
Таким образом, начата реализация инициирована российской стороной масштабного обмена,
который планируется продолжить ближайшие дни.
В настоящее время российские военнослужащие находятся
на территории Республики Беларусь, где им оказывается медицинская
и психологическая помощь.
Министерство обороны оказало также с одействия возвращения
гражданских лиц.
Пользуясь случаем, хотел бы поблагодарить власти
Республики Беларусь за помощь, подготовки и проведение
важного гуманитарного мероприятия.
Генерал Фавин, кстати, участник переговорной группы
и, возможно, тоже поедет на переговоры, которые ожидают совсем скоро.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
