Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минуты, а самым главном мы начинаем со срочных новостей.
Итак, Дмитрия вдоложил Путину о результатах переговоров в американском Майами.
Сами переговоры по Украине вступили в критическую фазу.
Поспред США прината Уитикер заявил, что весь необходимый пакет документов уже на столе в Москве.
Обсуждения ведутся в режим реального времени, так что ждем.
параллельно в Вашингтон, публикуют стинограммы
с закрытых переговоров Путина с бушем младшим,
из которых стало известно, что требования не вступления
Украины в НАТО — это не каприз и не блажь.
Речь о последовательной позиции и красных линиях,
переступить, которая Россия просто не даст.
Смотрите наши репорта.
Мяч сейчас на стороне России, они получили предложение, оно состоит сейчас из четырёх документов.
Это мирный план из дудский пунктов, а также многосторонние гарантии безопасности.
Особые гарантии безопасности от США, а также экономический план роста и процветания после заключения мира.
И всё это обсуждается сейчас, в режиме реального времени.
Вашингтон хорошо понимает, чего хочет Кейф, и пытается понять, на какие условия готова будет пойти Москва.
После пресса США принадто Уитикер пытается перекладывать больной головы на здоровую,
как раз в тот момент, когда в США обнародовались синограмму бесед Путина с Джорджем Бушем младшим.
Документы показывают, что президент России Путин был близким союзником Буша в 2001 году,
Поскольку их объединяли общие интересы в борьбе с терроризмом,
отношения были близки до такой степени, что буш воскликнул.
Вот тот тип парня, которого я бы хотел видеть рядом с собой в окопе.
К 2008-му после размёртывания Западной системы ПрО
и планов взять в НАТО Украину и Грузию отношения резко испортились
и разговоры велись уже о возможной эскалации, в том числе даже ядерной.
Президент России предупредил. Вступление Киева в НАТО не даст Альянсу вообще ничего, а лишь расколит саму Украину.
6 апреля 2008 года – это последняя встреча Путина и Буша, состоявшаяся в резиденции Путина в бочеровом ручье в Сочи на Черном море.
Тон встречи разительно отличался от первых бесед, где оба президента
обещали сотрудничество по всем вопросам и выражали приверженность крепким личным
отношениям. Эта встреча состоялась сразу после саммитоната в Бухаресте,
где обострилась напряженность из-за компании США по приглашению Грузии и Украины в НАТО.
Путин – гостеприимный хозяин, а Буш – вежливый гость. Но разногласий избежать не удалось.
Путин заявляет о своём решительном несогласии с членством Украины и Грузии в НАТО
и говорит, что Россия будет полагаться на антенатовские силы на Украине
и постоянно создавать проблемы на Украине,
поскольку обеспокоена угрозой развертывания военных баз и новых военных систем вблизи России.
На мой взгляд, для того, чтобы улучшать отношения с Россией, нужно не втягивать туда бывшего Республики Союзского Союза,
военно-политический блок, а улучшать отношения с самой
Российской Федерацией, развивать отношения с самой
Россией.
И тогда действия блока по тем или другим направлениям
не будут, может быть, через несколько лет восприниматься
так остро у нас в стране, как это происходит сегодня.
Ну, а расширение, техническое, простое расширение НАТО,
На мой взгляд, это всё-таки политика в старой логике,
когда Россия воспринималась ещё как минимум, как противник.
Но это уже сегодня не так.
Неспособность сменить тему, как говорил Черчилль, это признак радикализма.
Удивительно, но в ответ Буш выражает восхищение
способностью российского президента изложить свою позицию.
Одно из качеств, которое я в вас ценю, это то,
что вы не побоялись сказать – это НАТО.
Это безусловно достойно восхищение.
Люди внимательно слушали и не сомневались в вашей позиции.
Это было хорошее выступление.
Тупление Украины в НАТО и гарантии безопасности по аналогии с 5-й
статьей «Уставо» не обсуждали с Дмитревом и американскими переговорщиками в Майами,
как и другие заведомо невыполнимые требования Киева.
Сохранить 800-тысячную армию и контроль над частью Донбасса.
Уверен бывший офицер американской разведки Скотт Риттер.
Я думаю, администрация Трампа смотрит на пост-конфликную реальность.
То есть, они принимают тот факт, что Украина и Европа
не позволят этим приговорам реально состояться.
Они будут изображать процесс.
Слушать, чтобы их нельзя было обвинить в том, что они не слушают.
А затем передадут этот месяц Дмитриеву и Ушакову, а также Путину.
Когда встретятся с ним,
а русский в ответ скажет ровно то же самое, что и вы.
Нет, нет, нет и нет.
насколько угодно говорить о гарантии безопасности,
но если не останется страны, чью безопасность нужно гарантировать,
это уже не имеет значения.
А при том курсе, по которому сейчас идет Украина,
к тому моменту, когда все будет согласовано,
Украина может просто не остаться.
Зеленского эта перспектива никак не пугает заслушав своих эмиссаров,
секретаря СНБ Умирова и начальника Генштаба Гнатова.
Он хвастает, что Кейф оказывается,
сделал ряд пунктов мирного плана сильнее, то есть сделал неприемлемыми для официальной Москвы.
Мира при этом не хочет якобы снова Россия.
Мы продолжаем находиться с Америкой в постоянном контакте.
Мы ожидаем дальнейшую работу.
Мы чувствуем, что Америка хочет добиться финального соглашения.
И со своей стороны готовы этому полностью содействовать.
Украина никогда не была и не будет препятствием на пути к миру.
чтобы документы были и чтобы они были реалистичными.
Главное, чтобы Россия не срывала эту дипломатию,
она 100% серьёзно относилась к завершению войны.
Если нет, потребуется дополнительное давление на Россию.
Нарастить давление на Россию Зеленске
уже попросил главу Еврокомиссии Фондер Ляин.
Глава режима по телефону поблагодарил
за выделенный Брюсселем займ в 90 миллиардов евро.
В ЕС усиливается раскол,
Разгорелись еще и споры о том, стоит ли возобновлять диалог с Москвой.
До сих пор от Путина не поступало абсолютно никаких сигналов,
указывающих на готовность к диалогу.
И именно поэтому я настоятельно рекомендую здесь реализм.
Я считаю, что ключевой момент заключается в том,
что мы ясно дали понять, что Путина имеет дело с единым фронтом Украины, Европа и США.
И что нельзя допустить появление какого-либо раскола между ними.
Почему мы должны оставлять другим Зеленскому и Трампу право разговаривать с Путиным?
Мы сами тоже должны иметь контакты.
Мы должны разработать план.
Нам надо исследовать варианты, как мы сможем положить конец войны.
И все это, возможно, только в диалоге с Россией.
Разговаривать с Путиным призывает отставной полковник бунда сфера Ральф Тилли.
Весной он же объяснял, что диалог с Москвой
надо вести исключительно при помощи дальнобойных ракет
– пытать Россию смертоносными Таурусами.
Угрожая поставить ракеты Таурус, можно показать свои орудия-пыток.
Сделать так, чтобы русским было не так удобно вести войну.
Но этим также можно психологически подтолкнуть Россию к эскалации.
Администрация Трампа продолжает отдаляться от воинственной Европы.
госсекретарь США Рубио объявляет войну Цензуре в Брюсселе,
которое кошмарит на этот раз и американский биг тех.
Слишком долгой идеологи в Европе возглавляли организованные
усилия по принуждению американских платформ к наказанию американских
взглядов, которым они противостоят. Администрация Трампа больше не будет
терпеть эти вопиющие акты экстереритариальной Цензуры.
Сегодня государственный департамент предпримет шаги,
чтобы запретить въезд в Соединенные Штаты, ведущим деятелям глобально-цемзурно-промышленного комплекса.
Мы готовы расширить этот список, если другие не изменят свою позицию.
Заместитель Рубио по публичной дипломатии Сара Роджерс объявила,
что въезд в США запретили сразу пяти европейцам. Это руководители четырех организаций
по борьбе с ненавистью в интернете и бывший еврокомиссар по цифровым вопросам Тири Бритон.
Следующий в американский чёрный список может попасть в глава Еврокомиссии фондер Ляин,
считает спецпосланник Путина Дмитриев.
Сейчас зоря новой эпохи, она началась 20 января, когда Трамп стал президентом во второй раз.
Американцы больше не играют по старым правилам, они больше не верят в сдерживание,
они больше не считают, что их ценности и идеалы обязательно совпадают с европейскими.
И это теперь так. Американцы считают, что раз русские не дошли до Киева, то им они не слишком угрожают.
Так что это теперь дело Европы. А если она не будет готова, они не собираются помогать. Это новая времена.
Вся российская экономика сейчас поставлена на военные рельсы. Мы знаем, что Путин вложился в новейшие оружейные технологии.
Мы знаем, что новейшие ракеты, которые они разработали,
могут достичь цели в Европе за 5-10 минут.
Они могут развить скорость в пять раз, превосходящую скорость звука.
Это означает, что их нельзя сбить нашими обычными системами ПВО.
Поэтому мышление, что Брюссель, Лондон или Валенсия
не на передовой, не на восточном фланге абсолютно ошибочно.
На фоне агрессивной эриторики западных политиков
внезапный призыв в здравому смыслу публикует Блумберг.
Агентство напоминает, что в январе метафорические часы судного дня показали 89 секунд до полуны, то есть до конца света.
Так близко ядерный апокалипсис не был еще никогда, но уже через месяц стрелки могут сдвинуться еще ближе к Армагедону.
Американский экономист Джеффри Сакс уверен, что глобальный конфликт приближают именно европейцы.
Запад неоднократно отвергал мир с Россией или Советским Союзом,
когда Россия была им на протяжении примерно 180 лет с 1840 годов.
Это глубокая русофобия, которая снова и снова наносила
Европе неизмеримый ущерб из-за безрассудного, повального,
ничем неоправданного недоверия и обмана,
нарушение соглашений, которые Запад заключал.
Это неоднократно приводило к европейским воинам
или к уязвимости Европы. И то, что мы наблюдаем сейчас, это своего рода рефлекторное действие Запада.
На этот раз, что неудивительно во главе с Францией, Великобритании и Германии,
которое снова, снова, снова и снова играли в эту ошибочную катастрофическую игру.
И играет в нее еще раз. На это очень печально смотреть.
Это глубоко-глубоко уброшает, прежде всего, само Европе,
потому что они идут навстречу новой войне.
Более того, они даже предсказывают ее, в каком-то смысле призывают к ней.
Пресс-секретарь президента Писков заявил, что в Кремле изучат информацию,
сформулирует свой ответ на американские предложения в самое ближайшее время также.
Писков отказался комментировать сообщения о неком комплекте из четырех документов,
Который Дмитриев якобы привез из Майами. Вы могли бы рассказать?
Спросили Фискова, а пресс-секретарь ответил, нет, я не мог.
Речь о российско-американском решении не разглашать нюансы переговоров
и не спекулировать в СМИ. Все сейчас слишком серьезно.
Созвучивали уже Российской сторона вот какие-то свои максимальные условия представителям США.
Все главные параметры, они хорошо известны нашим коллегам
в Соединенных Штатах.
Дмитриев имел возможность уже доложить президентов
по итогу своей поиски во всех финансах.
Сейчас мы имеем в виду нас новую ту информацию,
которая была получена к главной государствах,
сформулировать свою дальнейшую позицию и продолжить наши контакты.
Самое ближайшее время по тем и неющимся каналам,
которые сейчас работают.
Привез информацию о том, что Дмитриев привез в США не один, а четыре документа.
Не могли бы вы сказать, что это за документы и правда ли, что
в списке мирных предложений больше нет пункта осени от Украины в НАТО?
Нет, не мог бы мы по-прежнему считаем, в том числе и на этой стадии, что
это, что весьма нецелесообразно вести какое-то общение через Советскую информацию.
Поэтому мы не будем говорить о том, что именно привез Дмитриев
И тем более не будем.
Киевский режим взял ответственность за новый теракт в Москве.
Сегодня ночью в результате взрыва самодельной бомбы были убиты два полицейских.
Инспектора ДПС не снесли дежурства на служебной машине,
заметив подозрительного мужчину в маске и в капюшоне.
Они попытались проверить у него документы, прогремел взрыв.
все трое, два полицейских и, собственно, террорист погибли на месте.
Источники украинского пропагандистского издания Кейф-Пост-Бур подтвердили,
что агенту террориста Будуанова имеет самое непосредственное отношение к убийству двух полицейских.
Возбуждено уголовное дело.
Смотрите наш репортаж с места теракта.
Самые первые кадры после взрыва на улице Елецкая 37-я та юг Москвы.
На часах час 40 ночи.
Двое сотрудников ДПС фиксируют странного человека,
который крутится возле служебной машины.
Шкода припаркована аккуратно против входа в полицейский участок.
Бомба сработала, когда инспекторы подошли,
чтобы проверить документы подозрительного мужчины.
Когда они подошли ближе для его задержания,
было приведено в действие взрывное устройство.
В результате полученных ранений двое сотрудников полиции,
а также лицо, находившиеся рядом с полицейскими, погибли.
Погибшие 24-летний лейтенант Илья Климанов
и 25-летний лейтенант Иван Горбунов.
Дружили с детства на службу,
в московскую полицию пришли почти одновременно.
Один в 2022 году, другой в 2023.
У Горбунова осталась 9-месячная дочь и жена.
Был подрывник, до сих пор неизвестно, по некоторым данным лицо
злоумышленника до неузнаваемости изувечила взрывная волна.
Спецслужба проводит генетическую экспертизу.
Известно только, что незатолго до происшествия очевидцы
заметили странную машину серого цвета.
Смотрите, вот эта машина очень странная, она туда-сюда
Она катается, запомнить ее номера, они видны, конечно.
Террая машина ездила здесь перед взрывом очень долго.
По одной из версий взрывной устройства было кустарным.
Закрепили его под нища машина со стороны пассажира рядом с водителем.
Я еду хлопок первой с улицем сначала на остановке, когда на обод собирался.
Ну, что-то я это видел, что-то стояло, но там людей никого не было.
Где-то полтора года, по-моему, я отсюда посмотрел, сейчас три часа было.
Бабах, ну, там, вот там где-то кого-то он взорвали.
И Лиция приехала.
В понедельник меньше, чем в четырехстах метрах отсюда на Ясениевой-12 на парковке.
В собственной машине подорвали начальнику управления оперативной подготовки генштаба России.
Взрывное устройство также прикрепили под нищемашина.
По одной из версий эсказа тирактом тоже стоит СБУ.
Зеленский неоднократно предупреждал, что он готов осуществлять тирастические акты в период новогодних праздников.
Ну что, в общем-то, люди, которые способствовали предыдущий теракт,
и этот теракт, они, конечно, связаны с собой,
то такое стечение обстоятельств чисто территориальное, которое даёт из них пищу дверзмышления,
но мое было то, что это два не связанных наступления.
Телеграм-канал 112 сообщает, что мужчина устроил теракт под давлением украинских машинников,
под предлагом взлома госуслуг, его заставили приехать из Ивановской области.
Официального подтверждения информации нет, но украинская пропаганда уже сообщила про киевский след.
Украинская военная разведка Гурт заявила, что именно она стояла за взрывом в Москве в среду утром,
в результате которого погибли двое полицейских.
Источники Киев пост Гурт подтвердили причастность ведомства к атаке.
Источник утверждает, что атаку совершил местный диссидент.
На месте теракта до сих пор работают взрывотехники.
Председатель Следственного комитета России поручил опытным криминалистом
Центрального аппарата ведомства подключиться к расследованию с целью оперативного
установления лиц причастных к организации и исполнению преступления, а также всех его обстоятельств.
«Украинские ТЦК пора закрывать, потому что там творится безумие. Это заявление сделал
крупный украинский агробизнессмен Александр Поворознюк. Его предприятие испытывает
астрейшую нехватку, не то что квалифицированных.
Любых абсолютных кадров нет никого.
Всех рабочих мужчин забрали на фронт.
На улицах ловцы душ действуют как бандиты, нападают с копом,
чтобы лишить жертву малейшего шанса сбежать.
Видеокадры такого народного дембеля можно найти по всей Украине.
В кривом роге толпание давало увести молодого парня и военком
В этом здоровенный бугай по ходе толкнул одного из заступников старика на кастылях,
кто трухнул на землю и ударился головой.
А когда женщины подняли крик, агрессор поспешил спрятаться за спинами вышестоящих по званию.
Вместе с грубой силой новым инструментом магилизации становится страх.
Черкасском ПЦК, горе агитаторы, напечатали плакаты и нравятся ПЦК,
тогда мы идем к вам!
И разместили фотографии бойцов российской армии из Бурятии
в самых лучших традициях методичек третьего рейха.
Россиян хотят представить азиатами-варварами,
чтобы разжечь священную войну против злых унтер-меншей.
Ну и пока с добровольцами-мужчинами дела обстоят мягко говоря плохо, в рядах ВСУ всё чаще появляются женщины.
Насквозь пропагандистский ролик всё ровно по тем же методичкам гебельца, они лёгкой женской доли в окопах сняли сотрудники Франц 24.
Ключом к плечу, там воюют.
Бугалтеры, баристы, бизнес-уман, маникюрщицы и вчерашние,
совсем юные студентки, как их называют, идеиные волькерия.
Смотри.
Как и перед каждой миссией, Татьяна ничего не оставляет на волю случая.
Если я умру, пусть хотя бы буду красивой.
По выходным этот ресторатор меняет фартук на камуфляж ради необычной работы.
Они участвуют в защите неба в пригороде Киева, в 500 километрах от фронта.
Они бухгалтеры-бориста, а также в пенсионерке.
В свободное время они обеспечивают противовоздушную оборону.
Это пулемёт 1943 года выпуска, и он по-прежнему эффективен.
Крути, крути, он летит прямо на нас.
Атака российских дронов была несколько дней назад.
Налево, налево, давай, он здесь.
Но перед каждой миссией сначала нужно подготовить пулемёт.
Пустрый!
Несколько минут спустя, во-первых,
Несколько минут спустя воздушная тревога предупреждает о в опасности.
Мы смотрим на карту и выясняем, где они летят.
Российские дроны меняют направление и уходят в другой регион.
Каждый из них уже сбивало по одному.
Эмоции просто невероятные, у меня дрожали руки.
Но, конечно, я была горда.
Меня зовут Юлия, позывной Цыга.
я доброволец в отряде территориальной обороны Буча-1.
Я являюсь командиром мобильной огневой группы.
Юлия принадлежит к силам гражданской обороны,
которая помогает оборонять Киевскую область от воздушных атак.
Моя работа заключается в корректировке огня
по беспилотным летательным аппаратам.
То есть, когда мы занимаем позицию
и обнаруживаем вражеский летательный аппарат
и ведём по нему огонь с пулемёта,
я нахожусь рядом с ним,
чтобы корректировать огонь с помощью голосовых команд.
Многих мужчин, которые служили в силах гражданской обороны, призвали на полноценную военную службу.
Группа Юлии теперь почти полностью состоит из женщин, которые получили хитрое название «Ведьмы Буча».
У нас много женщин, но у них нет такой возможности, потому что у них дети и работа.
Здесь же они могут совмещать гражданскую жизнь со службой.
Одна из добровольцев Валентина рассказала, что вступила в отряд не имея требуемого опыта, но быстро всему научилась.
Когда я впервые собрала автомат, я была в растерянности.
Я спрашивала, что это за части, куда их крепить, как мне это сделать, как это называется, и мне все объяснили.
Для добровольцев служба означает, что они будут находиться вдали от своих семей и работы.
На четвертый год войны Украина сталкивается с нехваткой мужской силы.
Женщина играет более важную роль, и уже 70 тысяч женщин несут службу по всей стране.
по всей стране. Более 20 тысяч находятся в действующих боевых частях для добровольческих
отрядов, таких как ведьмы, бучи, жертвы и риски являются реальностью. Но Юлия считает, что это того стоит.
Екатерина из Одесской области для того, чтобы пойти в армию, она оставила семейное дело. Собственный
магазин теперь будет учиться управлять дронами. На мавиках немного легче научиться летать, чем на
на FPV-дронах. Планирует работать с дронами из София.
В свои 19 девушка оставила работу повара, и, по примеру,
отца отправилась в армию.
«Если честно, очень сложно. Чувствуй себя плохо».
Боец в Дисней говорит, что к стрессу готово, но физические
испытания даются нелегко.
«Никакие взрывы, дроны меня не пугали. Но трудно, трудно
было физически. Поскольку мы девушки, нам в
Броне в РПС с наплечниками, с автоматами было немного трудно.
Она отказалась от удобства гражданской жизни, но не от красоты.
Всегда с собой зеркальция. У меня там есть блеск для губы, помада есть.
Ну, я же девочка.
Ну, а теперь внимание на экран.
Туристы на пляже Доминиканской Республики смогли сфотографировать,
как утверждаются посла Украины в Великобритании Салужного.
Того самого храброго залужного, который обещал в своих мемуаров покинуть в Киев последнюю и умереть сражается.
От крещатика, где он хотел бы сражаться, до деменикан и около 9000 километров выводы делайте сами.
Доставерность фотографии и выкружение бывшего главкома пока не опровербили.
Другой соратник Зеленского, с главой его офисы Ермак,
тоже решает вопросы за рубежом.
По сообщениям в венгерских СМИ он срочно пытается избавиться
от купленного им места на знаменитом французском кладбище
«Пэр Ла Шэз».
Сделку оценивают 70 тысяч евро, речь идет о переуступке права
на долгосрочную аренду.
Зеленский же продолжает чистки рядов.
На данный момент уже уволены все девять советников и помощников Ермака, в том числе Лещенко и небезызвестный подаляк.
Правда, как уточняя Тойчевеле, их просто перевели на другие позиции.
В том же самом офисе президента с сохранением прежних обязанностей.
Как сообщает The Time с реальной чисткой?
Не происходит. Это лишь видимость для западных спонсоров.
Источники утверждают, что президент Украины готов взять прямой руководство администрации на себя,
оставив в новом углове офиса технический функционал.
На этом фоне нож в спину киевскому режиму вонзил бывший советник офиса Александр Роднянский, Роднянский младший.
Сына на агента российского кинопродюсера и режиссёра в интервью Медузе – это тоже и на агент.
Роднянский заявил, что Зеленский просто не способен нанять себе профессиональную команду.
Министрами становятся люди, которые не смыслю, ни в политике, ни в экономике.
Работать в слабой команде Роднянский не захотел, потому и не стал продлевать контракт с офисом Зе.
то есть крысы прямо сейчас бегут с корабля и глава коррупционного кейфского режима скоро окажется один на один с очень суровой реальностью.
Бывший советник главы офиса президента Украины Александра Роднянский, сын продюсера, медиа-менеджера и режиссера Александра Роднянского,
заявил, что руководство Украины – это слабая команда, включая Владимир Зеленского, а экономический блок Украинского правительства – нулевой.
Роднянский сказал об этом, комментируя новости о том,
что вместе с Андреем Ермаком главой офиса президента
были уволены все его советники и помощники.
Состоится перезагрузка офиса президента Украины,
руководитель офиса Андрея Ермак, написал заявление об отставке.
Я благодарен Андрею.
Этот человек полуграмотный, это лжец по своей сути.
Ермак – пижон, замовлюбленный нарцис,
который не имеет никакой квалификации,
кроме того, чтобы ухождать и ублажать.
Даже наличие кукол-вуду, проколотые фотографии, список из двухсотин врагов —
это более чем красноречиво, а уровень интеллекта человека — это мусор.
По словам Роднянского, формально он оставил пост советников в декабре 2024 года,
но хотел уже летом уволиться. Меня уговаривали не уходить,
хотели дальше держать в штабе как советника президента по экономике
и даже предлагали новые позиции.
Я отказался от всего, так как не видел смысла работать со слабой командой.
Смотрите, я этого и не скрываю, что я дебил.
На вопрос, кого Роднянский считает слабой командой,
он ответил президента и практически всех, кого он назначает.
Он не в состоянии огружить себя сильными людьми.
Зачем меня включать было в эти списки новостные бессмысленных советников Андрея Ярмака?
Ума не приложу.
Зеленский нарушает все свои предвыборные обещания, назначая на все руководящие должности,
где только можно.
Квартал 95 привязал к своим ногам якорь и прыгнул в океан жизни.
Коррупционного президента.
Он будет реальный отцом коррупции.
В офисе президента Украины сообщили, что Сергей Лещенко и Михаил Подаляк были переведены на другие должности в офисе.
в офисе, кто займет место руководителя офиса президента пока неизвестно.
Источники утверждают, что Владимир Зеленский готов фактически руководить лично,
оставив у руководителя президентского офиса преимущественно технические функции.
Заразнимая голову...
Сейчас нет главы офиса, а я и Михаил Подаляк
мы переназначены на должный советников офиса президента.
В вашем функционале что-то изменилось?
Ничего не изменилось.
Роднянский также высказался об экономическом блоке правительства.
правительства. С конца 2021 по июль 2025 года министром экономики Украины была Юлия Свериденко.
Теперь она снимает должность премьер-министра. Нынешний премьер, тогда еще министр экономики,
сидела с учебниками по экономике и занималась по зуму с какими-то непонятными тьюторами.
О чем тут вообще говорить, если президент в разгар войны выбирает таких людей на ключевые
должности в стране? На своей должности министра экономики Юлия Анатольевна отличилась
очень экзотическими и странными предложениями. В частности, с целью экономии и электричества во время
ударов по нашим энергообъектам в 2022 году она предложила раздавать людям пожилого возраста
энергосберегающие лампочки, пытаясь таким образом уменьшить энерго потребления нашими
пенсионерами. Именно за такую инициативу, как говорят злые языки, она получила в народе
против прозвище Юля Лампочка.
Я отрымал в народе прозвище Юля Лампочка.
Главное, это не потерять лояльность у сильных мира сего.
В первую очередь у президента Зеленского и его всемогущего запфоза
экс-руководителя офиса президента Андрея Ярмака.
Дело в том, что Ярмак, как руководитель офиса президента,
не имел права использовать государственный самолет.
Поэтому именно Юлия Анатольевна сопровождала Андрея Борисовича Ярмака
во время его многочисленных визитов Соединённой Штаты Америки.
Формально, будучи главой делегации.
Хотя на самом деле все прекрасно понимали,
кто руководит украинской делегации.
И в связи с таким непонятным статусом
Юлия Анатольевна получила ещё одно прозвище,
а именно Стюардесса.
Самая Стюардесс.
При этом у неё всегда находилось временно любимый сериал «Корона»,
пока она же решала, кому давать бронь, а кому нет.
То есть, кому жить, а кому нет. И в это время мужчины гибли на войне.
Ну и абсолютно вопиющий скандал в Германии поверить в это почти невозможно.
Офицеры Бунды Сфера празднуют Рождество под нацистский гим третьего рейха.
Ну а Зеленский в Рождественском обращении, которое он записал только что, пожелал, чтобы он стоп.
Это прямая цитата. Подробности сразу после рекламы. Вернемся.
Так, жизнь у утверждающая поздравления с Рождеством сделала премьер Италии Джорджа Милони.
Она заявила, прошлый год был тяжелым, но не волнуйтесь, следующий будет куда хуже.
Милони порекомендовала итальянцам хорошенько отдохнуть на праздниках, потому что им это понадобится.
Ну а чтобы граждане совсем не унывали, официальный рим сделал им своеобразный новогодний подарок,
поменял национальный гимн из страны. Из текста убрали призыв умирать за Италию.
В старом варианте звучали слова «мы готовы умереть!» Италия зовет «Да».
В новом гимне утвердительного «Да» больше нет.
Я глубоко сожалею об инциденте и беру на себя ответственность за последствия.
Воспроизведение первой страфы не соответствует культуре руководства в армии.
Чтобы предотвратить дальнейший ущерб от унтер-офицерской школы, я предоставил свою должность.
На Украине продолжают издеваться на Рождество.
Киевский режим объявил дату светлого православного праздника 7 января днем программиста.
Только представьте, день программиста.
Само Рождество на Украине, напомню, теперь празднуют по католической традиции 25 декабря, чтобы быть ближе в прогрессивной Европе.
Ну то есть сегодня у них там сочельник.
В абсолютную чертовщину и мракобесия по-другому не скажет, скатился и сам Зеленский.
Поздравление, которое было опубликовано буквально 15 минут назад, он заготал совершенно невероятно, я процитирую.
Зеленский загадал, чтобы он сдохнул.
Кого именно имеет в виду Зеленский неясно,
но главарь Киевского режима уже не в первый раз желает людям смерти.
Ровно неделю назад он фактически пожелал, чтобы умер трамп.
То есть ничего человеческого у Зеленского не осталось сдохнуть на Рождество.
Это невероятно, это немыслимо.
Дорогие люди, изданно украинцы верили, что в ночь на Рождество открываются небеса.
И если рассказать им свою мечту, она обязательно сбудется.
Сегодня мечта у всех у нас одна и желание. Мы загадываем одно на всех.
Мы загадываем одне на всех, чтобы Вин сконав. Скажи кожан про себя.
Чтобы он сдох, скажет каждый про себя. Но когда мы обращаемся к Богу,
мы, конечно, просим шире. Мы просим мира для Украины.
Я просто еще раз скажу, это совершенно невероятно, и в голове не укладывается.
какой-то культурно-смысловой диссонанс, он просто не осознает, что творит, ему кажется, что это смешно, он продолжает пытаться нас развлекать, не понимая, сколько людей убил.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи шеф американского бюрория новостей, Игорь Наймушин.
И так сегодня сочельник. Завтра католическое рождество, как известно, именно на рождество.
По заветам Дональда Трампа должна была завершиться война.
Я полагаю, она не завершится в этой связи вопрос. Есть ли план Б, что вообще говорят в США?
Олега, здравствуйте. Да, все сейчас указывает на то, что после католического рождества продолжатся переговоры
Соединенных Штатов в Америке с обеими сторонами, с Россией, с Украиной, над оближением позиции сторон
для урегулирования конфликта. Пока что нет свидетельств к тому, что к моменту наступления самого рождества
будет завершение конфликта, ничто на это сейчас, по крайней мере, не указывает. То, что касается плана Б,
то штаты продолжают оказывать давление на переговорные стороны, сейчас не исключены дополнительные шаги в вопросе с санкций,
как в отношении России, так и каких-то мер давления, рычагов давления в отношении Украины, которые сейчас остаются в распоряжении Дональда Трампа,
тем не менее официально о них не сообщается. Сам американский президент сейчас минимальное внимание, по крайней мере, на публике,
публике уделяет вопросом украинского урегулирования прямо сейчас он отправился играть в
гольф собственный гольф клуб позднее у него планированы звонки с детьми сначала потом с американскими
военными перед рождеством никакие дополнительные звонки и на встрече у него в расписании не
стоят таким образом вот уже после завершения развлестенских новогодних праздников стоит
отдать что штат продолжит усилие по урегулированию вопрос о возможном выходе из переговорного
процесс остается на повестке, но о нем сейчас всерьез, как о неком принятом решении в случае
очередного рубикона, который будет пройден на американская администрация, не говорит. Ольга.
Если официальный комментарий со стороны Вашингтона по поводу прошедших Майами переговоров, я задаю
этот вопрос ввиду того, что сегодня Пескова попросили объяснить, рассказать, что там
происходило, Коль скоро Дмитриев уже вернулся, он доложил о результатах Верховному главнокомандующему
президенту России Путина, Писков сказал без комментариев, комментарев просто не будет. Складывается
полное ощущение, что это такой российско-американский план молчать, не говорить, не афишировать,
беговариваться к улору. Все так и есть, потому что американская администрация сейчас минимальное
внимание уделяет тому, чтобы в инфраунционном поле распространять стелийные сведения о ходе переговоров
и о деталях собственного мирного плана не делает ничего для того, чтобы делиться с публикой
подробности, предпочитая вести закрытые переговоры в дикоматическом ключе.
А сама американская администрация опять же опубликовала в лице Стива Уитков о итоге
переговоров, назвав их конструктивными и продуктивными. После этого мы знаем,
что Трамп описал прошедшие встречи как хорошие, либо нормальные, в зависимости от перевода, он сказал,
«Окей». То, что касается дополнительных американских чиновников, то вот, например,
Уиткер, пост приед США, при НАТО, также здесь от своего мнения отказался, процвитировав Уитков,
сказав, что тот остался доволен переговорами и беседы продолгаются. То есть таким образом,
сейчас всё стремится к единой позиции, которую транслирует Вашингтон.
И в информационном поле они никак не хотят высвечивать то, что сейчас происходит,
почитая опять-таки закрытые переговоры со странами. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин,
шеф американского бюрория новостей на прямой связи США Вашингтон.
Ну и что называется для краски? Хантер Байден, сын Байдена.
заявил, что Украина — это коррупционный гадюшник. Почему мы можем доверять этому
человеку? Дело в том, что Хантер Байден разворовал Украину. Он знает, как там
устроено все. Он знает все механизмы вот этого глобального воровства. И вот что он говорит.
уже отойдя от дел.
Скажу вам это ещё раз.
Я считаю, что это было ошибком,
потому что я был очень, очень наивен в отношении того,
каким гадюшником является Украина.
Это абсолютные...
Если говорить о таком уровне коррупции,
я до сих пор поражён, потому что там царит клиптократия.
Так что само участие во всём этом кошмар,
даже несмотря на то, что это было через частную компанию,
несмотря на то, что я входил в совет директоров,
несмотря на то, что у вас есть все мои переписки, которые у меня когда-либо были,
несмотря на то, что у вас есть показания, тысячи часов показаний
от всех, кто когда-либо работал с моим отцом, причем под присягой, подчеркиваю, под присягой.
В самом деле невероятно, напомню, если кто-то не в курсе,
Хантер Байден, Байден младший, возглавлял компанию Буризма.
Именно она растощила все украинские деньги.
Адальби Люлич, прошу.
Ну, Байден и Штажны иногда говорят какую-то правду.
На самом деле, конечно, они изнутри знают о коррупции и современные Киев,
современные события в антикоррупционной сфере показывают и доказывают,
что на самом деле там очень и очень плохо.
Пчем это же не просто коррупция, обыкновенная коррупция из-за всех странах.
Где-то их меньше, где-то их больше, но тут заключается в том, что тебе дают деньги, тебе дают вооружение для того, чтобы ты защитил собственную страну.
Огромные деньги. И ты воруешь именно эти деньги. Поэтому ты воруешь не только у своего народа, не только у своего сувереннительто.
Собственно говоря, ты воруешь у тех людей, которые на данном этапе находятся на твоей стороне и хотят действительно тебе помочь в войне, в настоящей войне.
Это, конечно, переходит в все границы. Это важнейшая составляющая.
Что касается того, что Соединенные Штаты могут выйти из игры,
это очень сложный, очень многослойный вопрос,
потому что почему Соединенные Штаты вдруг, если так состоится,
так получится, выйдут из войны, из переговорного процесса первая,
потому что они будут убеждены и будут понимать, что Россия выигрывает
и выиграет быстро или же медленно.
С другой стороны, если Соединенные Штаты выходят из этого конфликта, значит у Киева нет американских спутников, у Киева нет американских денег и американского вооружения, и, соответственно, естественно, Киев проиграет.
И в этом случае, когда Соединенные Штаты совсем выйдут из этого конфликта, положение Европейского Союза усугубляется еще несколько раз.
Здесь важно вспомнить, кстати говоря, весь 25-й год, в каком составе пребывала Европа.
если вспомнить декабль 24 года ненварь 25 года абсолютно непонятно было каким образом будет двигаться этот процесс
здравый смысл говорю о том, что так или иначе если Россия сохранит свою преимущество на линии соприкосновения
то конечно этот вопрос стратегически будут решать и разрешать конфликт на Украине, Вашингтоне и Москва
Декабрь 25 года говорит о том, что на самом деле именно Вашингтон и Россия определяют сейчас
ход и возможность состояния этого конфликта и то, каким образом из этого выйдет Вашингтон и
Россия. Киев, конечно, на стороне. Тут надо говорить объективно. Кто бы что ни говорил, что сегодня
Соединенные Штаты будут давить и на Киев, и на Россию надо посмотреть, реально.
На кого можно сегодня давить сильнее?
Со всех сторон можно давить сегодня на Киев.
Там нет ничего суверенного, ни одно из направлений.
Деньги чужие, вооружение чужое, соответственно, международная дипломатия тоже чужая.
Что касается санкции, но об этом говорить не приходится.
А на Россию как давить санкциями 30 711 санкций на сегодняшний день?
Каждый два месяца, каждый три месяца, сначала в 2022 года,
сначала объявление специальной войны операции,
нам грозили, что российская экономика будет разрушена.
Ничего от России не останется.
Через три с половиной года весь мир заговорил о самостоятельности
и в экономике, и в международной жизни, и в международной дипломатии России.
Это очень серьёзная сила. Я считаю, что вообще 2025 год это, конечно, очень серьёзное движение в сторону усиления Сугренитета России.
Очень серьёзное. А что касается линии соприкосновения, буквально несколько цифр для того, чтобы хотя бы вот перед нашими глазами вставали возможности,
которые сейчас есть у нашей страны. Это освобождённых более 300 населенных пунктов только за 2025 год.
Если вернуться к данным, который озвучил нашу обнокомандующую и, собственно говоря, и руководство
Министерства обороны в ремекалегии буквально несколько дней назад. Причем мы сегодня точно
знаем и понимаем, что Соединенные Штаты не хотят на самом деле, чтобы этот конфликт разрешился,
во-первых, без них, и во-вторых, мы знаем, что действительно Соединенные Штаты хотят,
выстраивают более стратегические взаимоотношения с Россией, потому что на самом деле Россия
это очень сильная страна. Если Байденовская Америка была она более про тактику, то совершенно
понятно, что сегодня Байденовская администрация, компания, команда вся говорит о том, что с Россией
надо взаимодействовать для того, чтобы не упустить тот момент, когда с большой скоростью Россия
будет двигаться к строительству многополярного мира.
Америка будет долгое время цепляться за однополярный мир,
что сегодня мы, собственно говоря, и наблюдаем.
Поэтому, конечно, сегодня Вашингтон и Россия делают такие движения,
которые рассчитаны на реальный результат.
Почему сегодня у нас нет никаких дополнительных информации
по поводу договоренности сегодня в Соединенных Штатах?
И в Москве, когда разговор идут, потому что прошли те времена,
Когда утечки решали ситуацию, когда через утечки определяли все аналитики, экспертное сообщество, как дальше нам двигаться, стоит только переговорить в европейской демократии, в европейской стране.
Двум сторонам, нескольким сторонам, буквально через 5-10 минут, 5-10 версий о том, что там было.
И мы же понимаем, что в таких случаях, как раз таки речь идет о том, чтобы был ложный след,
что реальность совсем другая.
И Европа сегодня в самой тяжелой ситуации.
И вот за 25-й год больше всего, конечно, потеряла Европа.
Экономически, политически, дипломатически,
потому что они действительно поверили в то, что Россия нападет на Европу.
Какая-то час верит в это.
Пашинцового-то не верит.
Но самое главное, знаете, есть такой принцип, каждый судит в меру своих недостатков.
Они на самом деле думали, что очень быстро разрешится конфликт на Украине.
И через полгода, год они будут наживаться некоторыми преимуществами,
которые они могут получить от того, что Россия проиграет.
И они делали все для того, чтобы Россия ослабела.
Естественно, в мире своих недостатков, повторюсь, они думают, что сейчас, когда мы завершим конфликт на Украине, мы пойдем на них.
И им нужен год минимум 5 лет. Было бы еще лучше, как они говорят, для того, чтобы подготовиться наверняка.
Но дело в том, что мы действительно не собираемся.
Даже в Вашингтон это понимает.
Но если Европа будет двигаться таким же образом, как и сейчас, то абсолютно очевидно, что мы вместе с Вашингтоном будем решать не только конфликт на Украине, но учитывая этот баланс, который точно установился сейчас в мире, мы очень серьезно будем действовать в интересах и только в интересах нашей страны.
но вообще любопытно что называется концепция поменялась сегодня стало
известно но журнал спектейтор нам сообщает что макрон был прав в своем заявлении что
нужно в обязательном порядке налаживать контакт с путином без этого никуда это с
одной стороны ну и еще один любопытный звоночек опять таки сегодня стало
известно, что избранный премьер Чехи сделал выговор
своему министру обороны за помощь Зеленскому, сообщив,
что это более не является целесообразным для Евро-Союза.
Вернемся через минуту.
В Кремле сегодня вручали государственные награды
в Екатериненском зале, честовали музыкантов, артистов,
представители науки образования, заслуженных деятелей спорта
Работников здравоохранения, промышленности сельского хозяйства в списке награжденных
«Голос российской дипломатии», официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова,
у Марии сегодня юбилей, и Путин подарил Мария Шкатулку и вручил Орден за заслуги 4-го степени.
Орденом Святого апостола Андрей Первозванного был награжден выдающийся российский кинорежиссер, публицист, мыслитель
Никита Михалков. Награды получили. Пианист Денис Мацуев, дирижер Владимир Спеваков,
Путину показали, как растет его дуб, который он посадил аж 22 года назад на территория
центра сердечно-сосудистой хирургии им. Бакулива, директор медика хирургического
центра Пирогова Академика Олег Карпов попросил Путину беречь здоровье,
Ведь это здоровье всей нации.
Смотрим.
Поручение государственных наград в Кремле,
в преддверии Нового года, всегда проходит в особой атмосфере
наступающего праздника.
Когда принято подводить итоги и строить планы на будущее,
верить, что впереди большая работа, большие свершения,
много хорошего.
так оно и будет. Выше государственные награды страны Ордена Святого апостола Андрея Первозванного
удостоен Никеты Сергеевич Михалков. Самобытный кинрожиссёр, человек для которого преданность
отечеству, стремление защищать нашу историю, духовные ценности, развивать отечественную
культуру, является поистине определяющим и в жизни, и в творчестве.
И когда они, судя о своей жизни, по жизни тех, кто живет лучше
тебя, судя о своей жизни, по жизни тех, кто живет хуже
их намного, и ты избежишь огромного количества проблем,
и твоя жизнь будет наполнена негоречью того, что есть
у других, а у тебя нет, а счастьем и радостью от того,
что и у тебя есть то, что есть.
Я знаю, Владимир Владимирович, что и ваша мама, и ваша бабушка, они учили вас таможи.
И я очень рад, что в этом смысле мы с вами счастливые люди.
Также высокими наградами отмечены пионист Денис Ленович Мацуев и актер Сергей Васильевич Маковецкий и вокалист Ильдар Мирович Абдрозаков.
Когда еще концерт «Чайковского» не звучал так коротко,
конечно, классическая музыка является очень важным терапевтом
в любой точке на Земле.
Так что приходите, пожалуйста, на концерты и лечитесь.
Захарова Мария Владимировна
Что такое день рождения?
В первую очередь это праздник родителей.
Хочу сказать им спасибо и низко поклониться за то,
что они открыли во мне, воспитали и научили любить свою страну, свою родину, Россию.
Может, мы русские, с нами Бог, а если Бог?
Вот здесь собрались люди, которые занимаются творчеством в какой бы отрасли вы не работали.
И в производстве, и в искусстве, и в спорте, все равно это творческий подход, безтворческого подхода добиться таких результатов, в которых вы добиваетесь невозможных.
То есть вы тоже творцы. Это значит, что и в вас есть искра Божия. Господь прикоснулся к вам своей длани, наградил вас талантом.
Это искра, которая есть у вас. Она ярко, очень светит.
Уверен, она будет светить вам и дальше.
Спасибо. Спасибо вам.
Чтобы было сюда чего-то.
А можно я вам тоже подарок?
Да.
Спасибо. Тоже от подарков отказывается.
Письмецов. Конвертия.
С наумгодом.
С наступающим наумгодом.
Здорово, удачи вам.
Мы, Мария Владимировна, Машу, как мы ее называем, мы давно дружим, тоже от души поздравляем.
Умница и красавица. Самый трудолюбивый дипломат.
Ну и до нового года неделя, сегодня стало известно, что россияне считают уходящий год успешным, но ждут еще большего топ-10 самых резонансных событий.
В 2025 году возглавляет встречу Путина и Дональда Трампа на Аляске в Анкоридже.
Второе по значимости места у острой фазы и рано-израильского конфликта.
Далее, конечно, празднование 80-летия великой победы на 4-м месте встреч Трампа с Зеленским.
22% респондентов назвали Путина своим героем года.
Еще 7% считают героями года бойцов СВО.
Если говорить о будущем, то россияне считают, что в 2026 определяющими для России событиями станет отмена западных санкций, неожиданно, так думают, 5% респондентов,
сдерживание инфляции, укрепление рубля, снижание цен и даже налогов, 7%.
Получение отношений с западными странами 9%, но подавляющее число 55% граждан России ждут окончания сло.
Придостижение всех абсолютно заявленных целей.
В этой связи на фронте сейчас основная борьба.
Там продолжаются наступления российских войск на всех ключевых участках.
Особых успехов добились подразделения группировки Востока,
Освободили населенный пункт заречной в Запорожской области и продолжили продвижение в глубину обороны.
По информации военного ведомства противник потерял здесь до 245 военных и самоходную гаубицу Паладин.
Американского производства.
Отдельно стоит отметить успех бойцов 36-й мотострелковой бригады.
Они расширили плацдар на западном берегу реки Гайчур,
заняв в площадь до 9 квадратных километров и перерезали важный участок дороги.
Противник был вынужден отступить, потеряв до взвода личного состава.
Общие потери на всех направлениях превысили 1420 солдат.
На Красно-Лиманском направлении подразделения вооружённого силы России
продвигаются к восточной окраине Красного Лимана, ведут наступление западнее северска.
Потерю самого северска признаёт и вражеский ресурс Deep State.
обвиняя командование в ССУ в тотальной и беспробудной лже.
Смотрите наши репорта.
Кадры российских военнослужащих 36-й мотострелковой бригады
в селе Андреи в Котнепропетровской области
бойцы с триколором в руках в подтверждение того,
что населенный пункт взят.
Бойцы заходили по открытой заменированной местности,
двигались в туман, чтобы снизить опасность вражеских беспилотников.
Две пулеметные точки стояли в двух домах.
Мы обошли с двух сторон, и с третьей стороны отвлекал товарищ.
Мы взяли эти две пулеметные точки, забросали гранатами,
и с треуговым боем добили противника.
Плен они сами не давали сдаваться своим.
Они обычно их добивают, а то сдается в плен.
Освобождённая Андреевка находится в Синельниковском районе с севера.
На юг она вытянута более чем на 5 километров и расположена на восточном берегу реки Гайчур.
Взятие населённого пункта приближает перекот так называемого Южного Днепропетровского балкона под контроль Российской армии.
То есть место, которое ведёт к запорожской области, а на востоке, граничит в СНР.
Огрызали кулину, это было у них достаточно, приходилось побладаться с ними.
Он очень сильно огрызался. Вообще огрызался сильно.
Они практически бежали. Кто успел, тот сбежал.
Как только бойцы перейдут, Риекуа не доберутся до административной границы двух областей
и выйдут на прямую дорогу к самому запорожью.
Командование ВСУ пытаются стабилизировать ситуацию подкрепления
в виде мотострелковых бригад прибыло к силу Покровская.
Под давлением российского наступления
националисты планируют контратаковать со стороны Гавриловки,
куда тоже перебросили две штурмовые бригады.
Первыми их встречает огонь реактивной артиллерии.
Любое усиление сырского – это дыры на других участках фронта.
Украинская сторона официально заявила об утрате населенного пункта Северска.
Вот и настал тот день, когда город оказался в красной зоне и про то, что мы предупреждали раньше.
Правда, когда была первая фиксация закрепления врага в населенном пункте,
а ситуация становилась все более критической для высшего командования в лице спикеров.
Город был полностью под контролем сил обороны.
В частности, мы слышали от спикера генштаба Ковалева,
что у него северские друзья, которые держат город,
а мы распространяем фейки и вражескую пропаганду.
Теперь все стало на свои места.
Город оккупирован врагом, а бригады не дополучают людей.
Неожиданное признание Киева озвучили даже в эфирах французских СМИ.
Действительно, генеральный штаб Украина подтвердил,
что вывел войска из города, где шли ожесточенные бои,
сославшись на желание Киева избежать жертв.
Он стал стратегически важным еще в 2022 году,
потому что фактически открывает российским войскам
в путь к более крупным стратегическим важным городам,
Бои на участке продолжаются, южная группировка войск наступает в западнее города, под российским контролем несколько посадов, успейки в районе Свято-Покровского и Закотного.
В последнем боевике оборудовали мощную укрепрайон на господствующих высотах.
Идет штурм села, постоянно работает артиллерия, продвижение с восточной стороны Закотного, занято Балка Крицина и контролируется дорога к Северску.
к Северску, южние идут бои за господствующие высоты в лесу Бабачий и восточной части Бандарного.
Этими действиями российские войска создают условия для выхода на подступы и к самому Словянску.
В оперативном окружении вы сказали, там украинские войска в оперативном окружении,
к ней нельзя подвести провизию, боеприпасы, еды.
Украинские войска, там же украинские войска в Мернограде сейчас находятся.
И они там в оперативном окружении, или как?
Я это называю по-своему в оперативном окружении.
Да, что это такое? Объясните.
Оперативное окружение, если просто, когда ты можешь передвигаться по району,
в котором ты окружен, проводить какие-то действия,
передислацировать подразделение, гулять, грубо говоря.
Но приехать или доставить что-то, логистика уже невозможно.
Последняя дорога передвижения в СУ из Димитрова
Дмитрова захлопнулась после освобождения села.
Светлое кольцо блокирования противника стало уже.
Те, кого только мобилизовали, при этом сразу сдаются в плен.
Фуганы, мы повара, все повара водителя.
Но у нас самих руки обжжённые, пороха.
Но у руки, да, они отличаются.
Даже внешне у него смотришь, его видно, он прожжённый.
Или повара, ничего не понимаю, не знаю.
Ручки нежные.
А здесь огрубившая кожа, такая же капитальная.
Ещё одна любимая тактика в ССУ –
переодеваться в гражданскую одежду и бежать из города под видом местного населения.
Был одет полностью в гражданскую форму одежды.
Женцы, тёмная курска, шапка, двигался на велосипеде.
Косил, пытался косить подмерного жителя,
чтобы там подали еды воды, оказали помощь.
Но погорел начал нервничать, когда начали задавать вопросы.
Тут же незамедлительно был взят плен, да, прошен.
Но ведут, они себя не расслаблен, не расслаблен.
Они подавлены, подавлены и просто прятались.
Те самые велосипеды, как и другие личные вещи,
в ицушнике отбирали у мирных людей.
Кого-то заставляли воевать, забирали.
То есть не прямо на месте, где сейчас они сидят,
а уговаривали, кого-то заставляли,
увозили и где-то на другом направлении.
Ну, по-моему, противник уже устал и как было раньше, какой напор был и сейчас.
Власти Латвии готовятся изымать собственность граждан ради войны с Россией.
Официальная Рига подтвердила перечень территории для строительства
так называемой Балтийской линии обороны на границе с нашей страной.
Речь идет о 2000 гектарах в 6-приграничных самоуправлениях на Востоке Латве.
Всю частную собственность в этой полосе признают объектами
национальных интересов,
а объекты изымут в пользу страны, а землю застроят.
Сходят сумаи литовские русофобы в Риге, решили вредить
России белорусскими удобрениями.
Это не шутка, это идея министра обороны Литвы.
Робертоса Каунаса, по его мнению Вильнеса, нужно возобновить транзит удобрений через порт Клайпида,
а все доходы от удобрений, это плюс-минус 300 миллионов евро, отправить на финансирование в СССР.
Параллельно Литва увеличивает нормы военного призы, выстроит укрепление на границе,
в стране развернута боевая группа НАТО, которая к 2026 году, то есть через неделю должна быть увеличена
до 5 тысяч солдат и должна быть оснащена тяжелой техникой,
в том числе танками «Леопард».
Петовские аналитики в западных СМИ мусоруют сценарий гипотетического
наступления России через так называемый «сувалкский коридор».
Польша тоже засматривается на регион.
Под предлогом воображаемой российской угрозы Варшава
собираются строить в коридоре военную инфраструктуру и новые полигоны.
Денег в польские власти решили на войну, не жалеть.
Вот он – Сувалский коридор, так называемая Ахелесовая Петоната.
Кусочек территории Альянса, которому угрожает самая большая опасность,
зажат между Белоруссией и Российской Калининградской областью.
Всего 70 километров длину.
Если российские белорусские солдаты одновременно займут этот коридор с двусторон,
и остальная прибалтика окажутся отрезными от НАТО.
И нервы у населения там уже на пределе,
то дроны нарушат польское воздушное пространство,
то какая-нибудь новая гибридная атака со стороны России.
Такой напряженной ситуация уже давно не была.
Мы приехали в Сувалке, в столицу региона,
от названия этого города и произошло название Сувалтский коридор.
Население 70 тысяч человек, типичный польский провинциальный городок.
Сувалки – это также избирательный округ, который в поиском Семи представляет депутат Яцик Нидзвицкий.
Он, однако, уверяет, что жители города в состоянии побороть страх перед российским вторжением.
У нас это в крови, что мы в опасности тут, на восточной границе НАТО, мысль, что до врага рукой подать, постоянно сидит у нас в головах.
Мы знаем, что он напал на наших украинских соседей, ну и что нам делать, с дети плагать, дело не поможет.
Вместо этого мы должны вооружаться и стать сильными экономическими.
Почти 5% ВВП тратит Польша на военные нужды.
Активно укрепляет оборонительные сооружения на границе
и даже приняла новый закон о гражданской обороне.
Благодаря ему городам и общинам выделяется очень много денег,
чтобы те были готовы на случай войны.
Аох закупается сейчас по-крупному на случай войны и Иоанна Раж,
Иоанна Раж, мэргород Кассейна, который находится в самом центре Сувалкского коридора.
Буквально только что она заказала новые электрогенераторы и цистерны для питьевой воды.
В случае войны администрации придется обеспечить всем необходимым 4000 человек.
Когда речь заходит о гражданской обороне, больше не до шуток.
Если разразиться война, маленькая администрация Иоаны превратится в кризисный центр.
Она все уже распланировала. Если инфраструктура будет уничтожена, у нее, например, будут новые
цистепны для воды, рассказала нам мэр, а их фотографии она показывает для уверенности всем
жителям вредка. Название Сувалкский коридор очень долго ассоциировало с одним из самых опасных
мест, но сейчас все как раз наоборот. Мы уже шутим между собой, что тут у нас теперь,
Теперь, пожалуй, самое безопасное место в Польше, ведь здесь сейчас больше всего солдат.
Но если разразиться война, я безусловно останусь и возьму на себя функции кризисного менеджера.
А мой муж – член территориальной обороны, и он сразу же возьмет в руки оружие.
Это Вильню, столица Литвы, одного из трёх прибалтийских государств, расположенных на передовой линии НАТО.
Их положение дает им как стратегическое преимущество, так и делает их крайне уязвимыми.
И вот почему литовцы опасаются, что для Владимира Путина Украина – это лишь разминка, а следующей частью может стать их страна.
Так что это небольшое государство готовится к обороне, строит укрепления, увеличивает количество призывников и размещает войска НАТО на своей территории.
Сейчас в Пабраде дислацируются около 700 немецких военнослужащих,
которые входят в боевую группу НАТО численностью 1400 человек.
К 2026 году количество солдат должно резко увеличиться.
Берлин намерен увеличить эту бригаду до 5000,
включая нефинисированную пехоту и танковый батальон,
оснащенный танками Леопард 2.
Мы здесь уже 6 месяцев и стараемся использовать эту возможность.
Мы фокусируемся на нашей миссии, которая заключается в том,
чтобы быть готовыми к бою в любой момент.
Для этого мы и тренируемся.
Сейчас боевая готовность на высоком уровне.
Стоп, Мина!
Помимо 23-х тысяч на регулярной армии,
в стране ежегодно призывают несколько тысяч молодых литовцев,
которые проводят в армии до 9-ти месяцев.
Помимо них есть еще добровольцы,
которые проходят военную службу в Мариямполе.
На самом деле это не так сложно, я нахожусь здесь с компанией друзей.
Один наш друг записался в армию и тем самым вдохновил всех нас.
Нам просто понравилась идея, что мы можем служить вместе.
Когда видишь, что происходит в мире, хочется защитить свою страну.
Хочется быть частью защиты.
Соединенные Штаты могут вести 25-процентные пошлы на в отношении Франции.
Об этом в личном разговоре с Макроном сообщил сам Дональд Крам.
По его мнению, лекарства, которые поставляют 5-я республика слишком дешевые,
они вытесняют американскую продукцию, поэтому Париж должен либо повысить цены, либо тарифы.
Отношение США и Франции обострились не только из-за конкуренции.
Политико пишет про личные амбиции президента Макрона.
Он пытается стать военным и политическим лидером Евросоюза.
а этого намеренно выступает против Дональда Трампа.
Французский президент посетил столицу Гренландии Нуху.
Там он сказал, что считает остров неотъемлемой частью Дании.
Примечательно, что заявление было сделано
аккуратный момент назначения Белым Домом
специального посланника по Гренландии.
Им стал губернатор Луизианы Джефф Лендри,
который выступает, естественно, за включение автономной территории Дании в состав США.
Макрон также распределировал Трампа за его решение по авизам,
их запретили выдавать пяти европейцам,
которые пытались установить цензуру в ИКС в бывшем твиттере социальной платформе «Илона Мастер».
Среди тех, в отношении кого введены американские санкции.
экс-министр экономики Франции, бывший европейский комиссар Тири Бритон.
Именно его Белый дом считает одним из ключевых разработчиков закона,
а цифровых услугов, который ограничил свободу слова в интернете.
Критику Макрона поддержали в Евросоюзе и потребовали официальных объяснений
от США, то есть война. Пока, правда, дипломатическая.
Администрация Трампа переходит от слов к действиям в своей борьбе с Европой.
Правительство США объявило о запете на выдачу виспяти европейцам,
которых оно обвинило в попытках цензурировать американские аккаунты в социальных сетях.
Самые известные из них бывший европейский комиссар Тиерри Бритон,
которого госдепартамент считает одним из ключевых разработчиков закона о цифровых услугах.
Этот европейский закон призван бороться с разжиганием ненависти и дезинформации в интернете.
Но Вашингтон утверждает, что закон ограничивает свободу слова.
Слишком долго идеология в Европе предпринимали
изгоординированные усилия, чтобы заставить американские
платформы наказывать тех, кто выражает взгляды противоречащие
их собственному мнению.
Администрация Трампа больше не потерпит этих выпьющих
актов экстерепериальной цензуры.
Закон на цифровых услугах часто становится мишенью
для американских кальсерфаторов, которые считают его инструментом
цензуры, направленным против правых взглядов в Европе
и за её пределами.
Евросоюз яростно отвергает эти обвинения.
Бритон сравнил запрет на выдачу виз с американскими
политическими репрессиями в конце 40-х, начале 50-х годов,
проводившихся под руководством сенатора Джозефа Маккарти.
США уже нацелились на аналогичный закон Великобритании
об онлайн безопасности.
На прошлой неделе Вашингтон приостановил соглашение
о технологическом сотрудничестве с Великобританией, создавшись
на несогласие с онлайн регулированием в этой стране.
«Американцы тогда говорят, что речь идёт о свободе
слова.
Так ли это на самом деле?
Конечно, речь идет об абсолютизме свободы слова, но помимо этого есть еще и сотрудничество между администрацией Трампа и крупной технологической индустрией в США, титанами Кремниевой долины.
Мы говорим про Амазон, Мета, Гугл, крупнейшие платформы, которые известны во всем мире и которые работают по всему миру.
Уже несколько недель, месяцев, а на самом деле лет мы наблюдаем, как США все активнее выступает против того, что они считают попытками Европы вести чрезмерное регулирование, то есть обуздать деятельность этих социальных сетей, созданных в США.
Администрация Трампа подтверждает, что это равна сильно по давлению
американских точек зрения в этих социальных сетях и ограничению свободы слов.
Проблема, которую нужно решить, заключается в том, до какой степени Европа
может продолжать ее регулирование. Иногда довольно агрессивная, и как далеко
она готова зайти, рискуй разозлить администрацию Донда Трампа, которая хочет
двигаться в противоположном направлении.
Право ли США? Нет, но их действия вполне понятны. Это тот случай,
когда цензура применяется к самим цензорам.
Что касается пяти бюрократов из ЕС, то стоит помнить,
что ни один из этих чиновников не был избран народом.
Все они были назначены.
Те, кто обвиняют в цензуре, сами виновны в распространении цензуры.
Они потворствуют распространению ненависти,
но не замечают этого из-за того,
что это соответствует интересам евро-бюрократов.
Насколько это вредит отношениям США и ЕС?
Мы уже некоторое время наблюдаем спад в отношениях между Европой и Америкой.
Отношение между США и ЕС находится на достаточно низком уровне.
В основном из-за двух проблем – расхождения в способах поддержки Украины
и значительный вклад европейских союзников Вальянс-Ната.
В то время как США десятилетиями в одиночку не сли это время.
Запрет на въезд этих пяти неизбрынных народов европюрократов
по большому счету не нанесет большого вреда отношениям,
особенно по сравнению с тем, что уже сделано.
Но и совершенно грандиозный и безумный скандал в Британии
на прилавках местных магазинов обнаружили у ужаса российские
снекерсы. Все надписи на кириллицы санкции не работают в составе
шоколадных батончиков традиционная советская начинка русских
бломбер. При этом жаловаться британским русофобам решительно
некуда. Телефон для обратной связи, указанной на этикетке,
тоже российский. И на другой стороне клиенту отвечают только на русском.
Издание New York Times сообщает, что перепродажа российских сникерсов выгодно, ничего личного.
В Британии русская шоколадка стоит $1.75 за штуку, переводена в пункты.
Это в три раза дороже, чем в России. В британском подразделении Марс,
с которой владеет брендом Snickers, их заставили комментировать.
Заявили, что не контролируют перепродажу своего продукта,
но, конечно, очень сожалеют у происходящих.
Но остановить вовоз российского шоколада не могут.
Информацию с места подтверждают даже и на агенты.
В частности, Олег Кашин.
Он прислал фото и свой репортаж.
Смотрим.
Знакомые всем шоколадные батончики на прилавках лондонских магазинов
кажется ничем не отличаются от привычных.
Знакомая всем упаковка с изображением шоколада, снугой или карамелью и номером,
по которым можно связаться с производителем в случае появления жалоб.
Однако все надписи на упаковки сделаны на кириллице, на русском,
а всем, кто решится набрать номер горячей линии, лучше говорить по-русски.
И это, несмотря на широкомасштабные торговые ограничения.
Это юго-запод Лондона, обошел три магазина, в трех пока не было,
заходим в четвертый, сейчас будет интересно,
потому что в нем обычно все срежуя, наверное, здесь будет снекерс.
В ответ на вопрос о появлении российских сникерс в британских магазинах,
Присводитель Марс Рингли говорит, что не может помешать посредником покупать снекет с Россией.
Местные же власти настаивают продажи шоколадных батончиков русского производства,
нарушают закон о маркировке, поскольку ингредиенты указаны не на английском языке.
Классический обычный снекер супер.
Так, белый, белый снекер сни, лесной орех, лесной орех и больше орахеса, ограниченная серия.
четыре сорта, остальные все марсы и так далее, они обычные.
Ну а сейчас экономическая сенсация Рубль стал самой крепкой валютой в 2025 году,
и это данные не российские. Речь о баналитике международного американского агентства Bloomberg приехали.
Российская валюта показала самое сильное укрепление с 1994 года и вошла в топ-5 самых прибельных мировых активов.
при этом западные аналитики уверены, что на рост рубля
повлияла снижение спроса на иностранную валюту внутри России
не работают, мы вроде только что показали, не работают западные санкции против нашей страны
Евросоюз, это помимо Сникерса, остается одним из самых активных покупателей российской рыбной продукции
продукции. Как сообщает портал ЕвроЭктив, только за 24 год ЕС импортировал из России морепродуктов на 709
миллионов евро. Оказывается, Европейская комиссия не поддержала инициативу о полном запрете,
ограничившись лишь копченым лососем и нашей красной икрой. Основные позиции, такие как тресками,
и продолжают поступать на европейские рынки.
Крупнейшими покупателями выступают Нидерланды,
Польша, Франции, Германия.
На фоне этого власти езд демонстративно ужесточают
санкционный режим в бытовых вопросах.
На границах с Германией, Австрии начали массово
разворачивать новогодние посылки из России.
Под запрет попадают сладости, игрушки и даже елочные угрошения.
Таможня ссылась на статьи договора о функционировании езд,
квалифицируют такие отправления, как российскую роскошь.
Посылки неделями задерживают, а затем возвращают отправитель.
Например, елочная игрушка в форме машинки «Москвич»
была отправлена обратно из Австрии с пометкой «Увоз запрещен».
И параллельно в Германии стало известно,
внезапно любят и ценят не игрушки, а настоящие российские автомобиля.
Там продолжают эксплуатировать внедорожники Лады Нива.
В этом немцы видят определенные, как они говорят, шик-пасоны свободу.
В клубах любителей Нивы по всей стране сотни фанатов,
которые ценят, как они утверждают, надежность,
простоту ремонта, хоть и достаточно частого,
и непревзойденную проходимость.
Смотрите.
Лада автоэкона времён Советского Союза, надёжная и неубиваемая.
Как дела у неё и её владельца в Германии сейчас,
после начала войны на Украине в 22-м году?
Для Барберы Штрейер, который трудится в сфере финансов,
выезд за город на ладе, самое настоящее, от души на несмотря ни на что.
Это истинная свобода, потому что в любой момент
ты можешь включить поворотник и свернуть с дороги,
чтобы посмотреть, например, что же вон за тем холмом.
Барбарш Трейер, член немецкого клуба-любителей Лада Нива.
Более 300 фанатов регулярно встречаются на различных предприятиях.
И ни один из них не отказался с его русского автомобиля
из-за нынешней политической ситуации.
Благодаря полному приводу из специальной ходовой части
преодолеваются любые препятствия.
То, что мы сейчас делаем, немного из разряда жесткач.
Но нам всё это по зубам.
Эта машина может выдержать многое.
Её преимущество в том, что во времена Советского Союза
её могли испытывать напрочность во всех климатических зонах.
Фанаты Нива в Германии сейчас могут не переживать за будущее своих любимец,
потому что, например, в Мюнхерегии, под Берлином, они до сих пор,
без проблем, могут отремонтировать любые лады в Мстецкой и Виктора Деренко.
на зло всем самцам и эск против России.
Ни о каком дефиците за пистерей, чьи не идёт.
С этой историей Запад против Востока, я её не понимаю,
я дальнобойщик проехал на фуре по всей Европе.
Для меня Запад и Восток — это всего лишь сторона
света, как, собственно, север и юг.
И так должен считать каждый.
Всем это, наконец-то, надо уяснить, и мы тогда заживём
лучше.
и тогда мы бы в шоке.
Но еще про католическое рождество его сегодня празднуют, в том числе Шольц.
Сатирики из комедийной программы сделали вовшему канслеру Германии.
Наверное, самый лучший подарок — распечатку с рейтингами его преемника мерцей.
Продложили порадоваться мол, чтобы добраться до высот, вернее, низин Шольцомерцом.
Понадобилось всего полгода.
Рейтинг действующего канслера за первые шесть месяцев правление
направление обрушился на 21%.
Шольц шел к этой отметке целых три года.
Один из юмористов предположил,
что одной распечаток слишком мало
для бывшего главы правительства
и подарил Шольцу грамму
в самый популярный федеральный канцлер 2025.
Развеяться?
Мы думали, чему бы Шольц
больше всего обрадовался в качестве рождественского подарка
распечатали вам Рейтинг и Фридериха Мерцем.
Не то, чтобы я радовался, когда рейтинг-политика
не такой большой, как хотелось бы, но стать настолько
непопулярным за 6 месяцев, насколько вам удалось только
за 3 года, это и есть немецкий темп.
Мне кажется, это немного неприлично, просто так взять
и вручить ему эту распечатку.
Господин Шольц, я приложил чуть больше усилий, я купил
золотую рамку.
Можете повесить у себя в кабинете.
Самый популярный федеральный канцлер 2025 года.
Это ли ли подарок?
Вы, как всегда, милые, это радует и все же хочу сказать.
Хорошо, что мы сегодня все держимся вместе.
Получали ли вы когда-нибудь более замечательные подарки
на Рождество?
Да, было много рождественских подарков, которые дарили
с лучшими, чем эти, на мире ними.
Ну, тогда с Рождеством.
С Рождеством.
С Рождеством.
Обратите внимание, на свитере написано Game Over, игра закончилась, то бишь, проиграл.
Любопытная в этой связи публикация сегодня появилась в издании политико, там сообщают, что в Еврокомиссии, напоминаю, что на Западе сегодня сочельника, завтра католическое Рождество, так вот в Еврокомиссии нет настроения, там царит депрессия, разочарование и печаль ввиду того, что переговоры закончились полным фиаском,
украсть российские деньги тоже не удалось и пишут об этом на полном на полном серьезе
мы переносимся в опечаленный европейский союз на прямой связи шеф нашего европейского бюро
анастасия попова настя здравствуйте можно по-разному относиться к происходящему можно
пытаться даже смеяться но орбан сегодня на полном серьезе сказал что в следующем году может
случится война. Что это значит? И как к этому относиться?
Здравствуйте, Ольга. Но орган совершенно прав. Европа
не оставляет ни попыток, ни надежды все-таки спровоцировать
конфликт. Правда, не в следующем году, а все-таки ставится
конкретная дата, тридцатый год, и к этой дате идет
активная подготовка. Сейчас Еврокомиссия действительно
царит уныне, но не столько потому, что не удалось добраться
до активов, сколько потому, что все-таки все отправили
сейчас на Рождественские каникулы, вернуться к 5 числу,
но уходя, сказали, что уже 20-й пакет санкций практически
готов.
Очевидно, к февралю его будут уже анонсировать и
принимать.
Надо учесть, что сейчас предпринимаются все возможные
усилия для того, чтобы полностью разорвать все возможные
отношения с Россией, и в культурном плане, и в торговом.
Если посмотреть на торговый оборот, то он уменьшился
уже в шесть раз, по сравнению с тем, что было до военной
операции и продолжают уменьшаться, есть еще сферы, на которые можно повлиять и которые,
очевидно, попадут в эти самые санкции. Параллельно с этим идет демонизация России, идет
наращивание вот этой вот пропаганды здесь антироссийской истерии, спугают людей и все это на фоне
тотальной милитаризации, на которую уже выделены деньги 800 миллиардов и плюс еще дополнительные
деньги на совместную закупку оружия. Это в общей сложности около триллиона евро, и все это
действительно уже подписано и сделано. Так что назад у Европы пути нет вопрос, что она будет делать
со всем этим оружием, куда она его будет применять и как все это дальше будет развиваться. Так что
Орбан прав, то что происходило на самете, действительно Еврокомиссия пыталась прибрать к рукам
те самые российские активы, чтобы и их пустить на ту самую милитаризацию, но вот бельгийский
премьер отстоял не столько ради того, чтобы наладить отношения с Россией, сколько
чтобы самому иметь доступ к этим активам, и Бельгия действительно
получает проценты, платит налоги с этих процентов, так что
получает определенную сумму в свою казну. Именно поэтому Бельгия так яростно
стояла на том, чтобы сохранить активы, пока здесь не тронутыми. Надо отметить, что
по сути эта проблема по сути сейчас только отложена потому что кредит на
украину как здесь сказано на 90 миллиардов тоже будет выделено вот
погашать его все-таки планируют за счет вот этих самых российских активов так
что риторика здесь ни в коем случае не смягчается и европа продолжает
усиленно работать для того чтобы готовиться к этому самому конфликту а как
вы понимаете достаточно любой провокации чтобы спровоцировать уже
неизбежная, но здесь в Европе не понимают, этого может быть и понимают, но специально к этому и толкают всех.
Ольга. Спасибо большое, Настя. Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи
Бруссель-Бельгия. Как получается, едят нашу рыбу и сникерсы, и нас ненавидят. Прошу.
Ольга, а что в этом, собственно, удивительного? Вспомните, до Второй мировой войны Япония закупала у нас
и ресурсой полезной ископаемой, да и Германия, это чем-то помешало возникновению войн между нами.
Абсолютно ничем.
Наоборот, они считают, что вот мы умные, едим рыбу ваши продукты и готовимся с вами к войне.
Обычное сознание для народов и элит, которые считают, что война это норма, а не аномалия в международных отношениях.
Так было веками.
Меня заинтересовало в этой связи заявление Орбана о том, что Венгрия не допустит вступление Украины в Европейский Союз.
Мне кажется, у нас еще, к сожалению, до конца многие недооценивают опасность Европейского Союза.
У нас в 80-е годы сложился такой менталитет.
НАТО — это сильная, опасная военная организация, а Европейский Союз — это что-то такое милое, да?
Промягкую силу про языки, про культуру, да ничего подобного.
Большинство стран, почти все страны Евросоюза – это члены НАТО.
Вступле у них есть своя оборонная программа, общей европейской политикой безопасности и обороны,
с 1999 года, которая осуществляется в рамках НАТО.
То есть, в принципе, это тот же филиал Северо-Атлантического Альянса.
И сколько у нас, я помню, в 90-е говорили, да это не страшно, что Финляндия, Швеция, Австрия вступят в Евросоюз.
А это было на самом деле отказ от нейтралитета. Они вступили в блок, у которого была программа ОЭПБО.
Плохая ли, хорошая ли, но она была.
Так и здесь, любое вступление Украины в НАТО в Евросоюз, а кто им помешает перекрасить вывеску?
что это не помощь НАТ, а помощь Европейского Союза,
и что те же самые войска появляются здесь,
как войска Европейского Союза.
Единственный вариант, который для нас
бы, может быть, имел бы смысл,
если бы они взяли бы Европейский Союз
Галичину вместо НАТ,
и со всей Украины.
Помните, 22-й год они в первые дни нашей спецоперации
обсуждали такой сценарий,
когда ждали падения Киева.
Тогда это не получилось,
Но если бы речь шла только о Западной Украине Агалиции,
да, наверное, такой вариант можно было бы рассматривать.
Но продвижение границей Евросоюза как военного альянса,
тесно связанного с НАТО, до чернего от НАТО, это создаст опасность.
И вот тут последнее, посмотрите на их конфликты с США,
якобы, вокруг санкций, вокруг Гренландии.
Ведь это создаёт повод для Европейского Союза,
а давайте-ка мы вернемся к нашему военному пакту.
Я напомню, что Европейский Союз создавался,
когда еще Европейское сообщество в далеком 1952 году был бонский договор
о создании Европейского оборонительного сообщества и Европейской армии.
Он в действие не вступил, но кто им помешает вернуться на новом этапе к нему.
Игорь Юрьевич, прошу.
Я бы серьезно отнесся к предупреждению Виктора Орбана,
премьер министра в Венгрии,
о рисках и угрозах Большой войны в Европе в 2026 году.
Во-первых, Орбан опытный политик.
Во-вторых, у него очень хорошие связи с Трампом и с американским
эстеблишментом в лице высших руководителей
администрации 47-го президента США.
И его прогноз — это не просто политическое заявление,
а оценка рисков, причем очень существенная.
Есть несколько сценариев, по которым может возникнуть вооруженный конфликт в Европе.
Во-первых, это посткризисное урегулирование вокруг Украины.
Целый ряд стран Евросоюза, а также Великобритания,
по-прежнему декларируют свое желание и намерение вести воинские контингенты,
якобы для обеспечения контроля и соблюдения мирного соглашения по Украине.
Это Казус Белли, который однозначно приведет к тому,
чтобы вынуждены наносить массированные удары по иностранным контингентам,
которых примет у себя Зеленский, один сценарий.
Второй сценарий не менее вероятный – это попытка перекрыть морское торговое судаходство
по Балтийскому морю с целью завлокировать нормальную работу
Балтийских портов России, через которые в том числе идёт существенный объём грузов,
связанных с перевозкой СПГ, нефтепродуктов и других аналогичных ресурсов.
Плюс к этому возможность угрозы блокады Калиенградской области.
Напомню, что по новой редакции российской ядерной доктрины
военного раздела соответствующего документа предусмотрено,
что в случае блокада определенной части российской территории
мы имеем возможность и право применить в ответ ядерное оружие.
Ну и, наконец, это передача дальнобойных ракетных систем непосредственно в руке режима Зеленского, в частности со стороны Федеративной Республики Германия,
с помощью которой при поддержке кадровых военнослужащих бунде сфера в СОС могут наносить дальнобойные ракетные удары по ключевым объектам российской военной оборонной и гражданской инфраструктуры.
Каждый из этих сценариев, а также и другие, просто за неимением возможности времени все их перечислить, мы можем говорить об угрозе большой войны.
Надо сказать, что не просто складывается ситуация и на треке противоборства спецслужб.
Уже сегодня британская МИ-6 активно моделирует при Блэйс-Мейтревеле, где искусственный интеллект уже в ходу и помимо цифровой модели Дональда Трампа,
там моделируют и ситуации развития ситуаций в нашей стране после завершения слова.
Ищут критические точки уязвимости, ищут объекты манипуляции,
то есть прорабатывается сценарий план внутреннего удара по России в цели дестабилизации ситуаций
и запуска деструктивных процессов.
Аналогичные вещи британцы и другие европейские спецслужбы прорабатывают и на постсоветском пространстве.
Главный объект интересов и устремлений Южный Кавказ, Центральная Азия,
здесь также наши противники пытаются моделировать ситуации
и влиять таким образом, чтобы катастрофически изменить обстановку применительно к интересам
и возможностям России в данном регионе.
Ну и мы также не пассивно наблюдаем за происходящими событиями.
Сегодня прошло итоговое заседание коллеги
военно-промышленной комиссии Российской Федерации,
который провел первый вице-пример Денис Мантуров,
были приняты конкретные решения, связанные с программой модернизации
оборона промышленного комплекса России, применительно к в том числе задачам,
которые мы будем решать после своего, после завершения,
и каким образом мы будем наращивать наши усилия возможности.
Хотел бы сказать, что экспорт вооружения военной техники
В ближайшей перспективе 3-5 лет после завершения СВО
за счет тех возможностей мобилиционного развёртвания
и кратного увеличения выпуска ключевой номинклатуры вооружения военной техники
дает цифру порядка 15-17 миллиардов долларов в год.
Это доля России, которая позволит на мировом рынке удержать нам второе место.
Мы экспортируем не просто оружие, мы экспортируем безопасность.
и, конечно же, для стран глобального юга, для наших ключевых геополитических союзников и партнеров
поддержка
возможности своих стран, проведение суверенной внешней и внутренней политики за счет укопления
мощи национальных вооруженных сил, за счет покупки ключевых
российских вооружений. Это тоже наш вклад. Во-первых, в
мировую геополитическую стабильность, а во-вторых, это существенный приток
золото-валютных ресурсов в нашу страну, часть из которых пойдет в том числе и на модернизацию
системы обороны промышленного комплекса, который, помимо выпуска оружия, сегодня реально реализует
ряд ключевых программ в области гражданского авиастроения, гражданского судостроения. Все это
работает на технологическую мощь Российской Федерации. Ну и, Коль, скоро все в мире подводит
итоги. Гардиан сообщает, что по результатам деструктивных действий высовкурской области,
Киев лишен резервов. Вообще, в принципе, на этот год и на следующий. Смотрим.
Ослабленная, но далеко непобеждённая Украина смотрит в 2026 год с ограниченными военными
возможностями, несмотря на то, что был согласован критически важный кредит от ЕС в размере 90
миллиардов евро. Россия удерживает инициативу с 2024 года, но отвоёвывает территорию постепенно.
В течение 2025 года Россия занимала по 280 квадратных километров в месяц.
Некоторые украинцы опасаются, что интенсивное использование Киевом
контрнаступлений в течение последних двух лет сначала в районе Курска в августе 2024 года,
а затем для замедления продвижения России в спорном гор на добывающем городе Вокровске и
Вокрупнево с использованием специально созданной группы штурмовых подразделений создала
стратегическую слабость. Вторжение в Курск, хотя и ненадолго подняло бы его и дух украинцев,
Среднесрочной перспективе мало чего достигла, кроме замедления продвижения России в других районах.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя. До свидания.
