Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Итак, новый раунд прямых российско-укровинских
переговоров стартует в Стамбуле уже менее чем через
час.
В 13.00 по московскому времени, то есть прямо во время нашего
эфира.
Место новое двоец – Чирок Ганн на берегу Басфора
там работает наш обозреватель Денис Давыдов.
Начнет переговоры посредних глава турецкого МИДа Фидан.
Наша делегация во главе с Мединским 50 минут назад
выехала из гостиницы к месту переговоров.
Турецкая делегация тоже уже прибыла.
По данным источника перед разговором с украинцами
помощник президента России проведет несколько встреч Тетатет.
Москва обсудит с Киевом наш проект меморандума
прекращения огня. Детали до сих пор под грифом. Зато известно, что предложит Киев.
Россия получила документ накануне на мове и на английском. Ройтерс публикует
украинские требования без купер. Киев настаивает на 30-дневном прекращении огня без
условий на возможности до Украины вступление в ЕС и НАТО, сохранение числа армий,
даже на репарациях. В общем, документ снова торван от реальности.
В гостепии США заявили, что свои требования по украинскому конфликту
есть и у Вашингтона, но окончательно все должны решать Москва и Киев.
Американцев на этот раз в Стамбуле нет.
По итогам сегодняшней встречи и российская делегация
планируют сделать заявление.
Все, что известно, к этой минуте в нашем материале.
Первые кадры и российские переговорщики выходят из дверей отеля Хилтенбасфор,
садятся в черные седаны. В сопровождении турецкой полиции выезжают на встречу с
украинской делегацией. Как сообщили в турецком меди, переговоры пройдут по формуле 4 на 4.
В ближайшие часы в Стамбуле ожидается встреча официальных лиц России и Украины.
Однако ни одна из сторон не намерена упускать возможность урегулирования войны.
Соединенные Штаты не будут представлены на этих переговорах,
но в Белом доме предупредили и Москву и Киев
о недопустимости дальнейшей эскалации.
Борт российских ВКС ИЛ-62 заходит на посадку в Турецком аэропорту Адатюрг.
Воздушная гавань закрыта для коммерческих рейсов
и используется только для приема военных, официальных и частных самолетов.
Российская делегация прибила на второй раунд переговоров в Стамбуле
в Стамболе на модифицированном ИЛ-62,
особенность борта, так называемый «Горб над физиоляжем»,
под обшивкой спутниковой антенны для защищенной связи с Москвой.
Первым потрат поспускается глава российской делегиации-помощник
президента Владимир Меденский в руках большая чёрная сумка,
в которой, вероятно, тот самый мимо-рандум России
по урегулированию украинского кризиса.
Что про мимо-рандумо-рандума, так сказать?
Всё завтра, завтра, завтра. Всё завтра подробно расскажем.
Дом стетерпения.
Следом за мединскими самолётами ходит замминистра оборон Александр Фомин.
Он курирует международные контакты по линии армии.
Затем начальник главного разведывательного управления
герой России Игорь Костюков.
И зам главы российского меда Михаил Галузин.
Он отвечает за всё по советское пространство.
Переговорщики останавливаются. В одном из отелей Сити Хилтон фае-делегатов окружает толпа журналистов.
Мединский уходит от комментариев все вопросы в день контактов с Украиной.
Коллеги, спасибо большое.
Смотрите новости, там все написано. Спасибо большое.
По дороге к лифту Мединский уточняет у сотрудницы службы протокола.
Есть ли у нее пропуск, очевидно, речь про ключ-карту от номера?
Мединский заявил, что российская делегация уже получила
украинский меморандум Киев, передал документы на украинском
и английском языках.
Ничего, мы справились в нашей делегации люди,
знающие самые разные языки, если что, двое свободно владеть японским.
Переговоры из Далма-Бахчая переехали во дворец Чираган, бывшую резиденцию султана Османской империи на берегу Босфора.
Здание середины XIX века.
Сейчас здесь пятизвездочный отель Кимпински.
Стоимость номеров от 600 евро в сутки.
Почему место переговоров решили сменить никто не объяснил?
По данным источников площадку предложила принимающая сторона Турция.
На переговорах снова будет присутствовать глава турецкого мида Федан.
Я был на предыдущей встрече, честно говоря, такой концентрации журналистов со всего мира я не видел никогда.
Это действительно серьезно. Интерес огромный.
Очень надеюсь, что хотя бы по каким-то вопросам, например, по обмену пленами, будет достигнуты соглашения.
Это создаст определенный психологический эффект.
Мол, процесс пошел, лед тронулся и все движется в верхном направлении.
Инициатором нового раунда стал глава российского МИДа Лавров.
Лавров на кону и российской украинской встрече в Стамбуле созвонился с гос-секретарем США Рубео.
Обсуждалась ситуация, связанная с кризисом вокруг Украины. Лавров и Рубео обменялись
мнениями о различных инициативах, касающихся политического урегулирования украинского кризиса,
включая планы возобновления прямых российско-украинских переговоров в Стамбуле. Гос-секретарь США Рубео выразил
искренние соболезнования в связи с жертвами среди гражданских лиц. В результате подрывов
железнодорожные инфраструктуры в Брянской и Курской областях.
Украинская делегация уже прибыла в Стамбул, заявил официальный представитель украинского
Медотихий. В группе переговорщиков три новых имени Андрей Фомин, начальник отдела международного
права, замначальника управления международного и операционного права Центрального юридического
управления Генштаба ВСУ. При этом его начальник Алексей Маловецкий в Стамбул не поехал. Евгений
астрянские замначальника Генштаба ВСУ, Юрий Ковбаса, представитель
Уполномоченного Верховной Рады по правам человека в системе органов безопасности.
Украинские переговорщики представят в российской стране проект дорожной карты по достижению
устойчивого мирного соглашения. Согласно предложенному плану, процесс начинается
с полного прекращения огня сроком не менее, чем на 30 дней. Также готовится проведение
встречи между Зеленскими и Владимиром Путиным. По этой схеме Москва и Киев при участии США и
Европы должны согласовать условия, на которых, возможно, полное прекращение войны.
Агентство Рейтерс публикует содержание украинского меморандума.
Украина отказывается от нейтрального статуса.
В тексте напрямую говорится, страна оставляет за собой право вступить в НАТО.
Абсолютно неприемлемый для Москвы пункт.
Украина не обязана быть нейтральной.
Она может выбрать членство в евро-атлантическом сообществе
и двигаться к членству в Евросоюзе.
Членство Украины в НАТО зависит от консенсуса в рамках Альянса.
Не могут быть установлены какие-либо ограничения численности, дислокации
или других параметров ворожьемых сил Украины, а также пребывание войск
и дружественных иностранных государств на территории Украины.
Территориальные вопросы Киев готов обсуждать только после полного прекращения огня,
то есть снова переимирие, а потом как-нибудь договоримся.
Российские активы, замороженные на Западе,
Украина просит использовать для восстановления своей экономики и, как сказано в миморандуме, штрафов.
Если текст подлинный и токеев едва ли настроен договариваться.
Трудно сказать, в каком направлении пойдут эти переговоры, потому что украинцы уже обозначили свою позицию.
Сначала прекращение огня, а потом долгосрочное урегулирование конфликта.
Россия пока не высказалась четко, но мы в целом понимаем, чего она добивается.
Речь не о прекращении огня, в первую очередь, они говорят о коренных причинах, как они это называют.
А по сути они хотят всю Украину, они хотят ослабить её, чтобы она не могла вступить в НАТО, чтобы у неё не было полноценной армии.
Им нужна территория, россияне претендуют на земли, на которые они ссылаются, в полулегальной форме.
Вопрос о военном статусе Украины становится краеугольным камнем переговоров в Стамболе, пишет французское лимон.
Ключом к продвижению к миру может стать компромисс,
при котором Украина сохранит суверенитет, но не вступит в НАТО.
Среди обсуждаемых вариантов условия об отсутствии западных войск
на ее территории в обмен на гарантии безопасности.
В случае прогресса, ЕС, якобы, может частично снять санкции.
Американские ястребы при этом настроены радикально.
У нас есть достоверные свидетельства того,
что Путин готовит новое наступление летом или в начале осени.
Он ведет игру за столом переговоров, а на деле готовится к новой войне.
И, по-моему, Сенат уже сыт Путиным по горло.
Американцы считают его неадекватным, а Украину, старающейся достичь мира.
Президент Трамп четко провел эту грань.
Поэтому в ближайшие две недели Сенат и палата представителей
намерены продвинуть законопроект о санкциях,
которые будут буквально тробить кости.
Брюссель делает всё, чтобы развязать третью мировую, считает лидер французской партии патриоты Флориан Филиппо.
По его словам, затягивание конфликта выгодно и европейским лидерам, и лично Зеленскому.
Интересно вот что, когда Трамп говорит про весь мир, ему бы стоило уже забыть об этом лосунге,
потому что за исключением Западной Европы и некоторых стран Восточной Европы,
Весь остальной мир, по сути, на стороне России.
Он этого, похоже, не понимает.
Он не осознает, какой несправедливостью стало то,
что украинцы сделали с русскими гражданами,
с русским населением в Восточной Украины.
И нашу попытку превратить Украину в троянского коня,
инструмент разрушения направлены против России,
весь мир за исключением Трампа прекрасно осознает.
В конечном итоге суть такова.
Мы больше не играем роли в исходе событий в Восточной Европе.
Европе.
И если только мы и наши союзники Баната не хотим официально
объявить войну, мобилизовать свои страны и отправить
миллионы солдат и гигантские объемы техники на восток,
чтобы воевать с Россией, нам лучше заткнуться, потому
что это не произойдет.
Итак, до официального старта прямых переговоров между
Россией и Украиной в Стамболе остается менее 50 минут
на территории дворца Чираган.
Все готово к началу переговоров, хотя вот только что мы получили
информацию, что часть российской делегации вернулась обратно.
Патель, впрочем, время еще есть. Интерес, конечно, к переговорам по украинскому
урегулированию колоссальной. Материалы о следующей встрече в Стамболе на первых
полосах мировых СМИ. Пасфор патрулируют полицейские катера. Утром дворец
Чираган проверили на предмет взрывных устройств. Территория обошли кинологи с
собаками. Как сообщает турецкий дип источник перенести переговоры из дворца
Долма Бахче, в расположенной на берегу Басфора Чироган,
Анкара решила в связи с его большей вместимостью, то есть все просто.
А также, чтобы показать достопримечательности Турции,
впрочем, понятно сейчас не до них.
Во дворце Чироган работает наш обозреватель Денис Давыдов.
Вот его первый репортаж.
Совсем немного времени остается до начала переговоров между Россией
И Украиной было очень много спекуляций на Кануне, где пройдет этот второй раунд.
Назывались разные совершенно точки, звучал и «Ватикан», говорили о Швейцарии.
Но все это были спекуляции.
Место встречи, как говорится, во всяком случае пока изменить нельзя.
Переговоры проходят в Турции.
Сюда прилетела российская делегация здесь без преувеличения.
Все мировые СМИ здесь выставляются в позиции для того, чтобы выходить в эфир.
Российская делегация вчера прилетела в 20 часов, 20 минут местного времени.
Время совпадает с московским. Самолет специального летного отряда России приземлился в аэропорту Стамбула.
Возглавляет нашу делегацию как и на всех прошлых переговорах, как и всегда.
Владимир Мединский вообще нужно отметить, что состав нашей делегации по сравнению с первым раундом, который был три недели назад, не изменился.
Что изменилось, так это фон переговоров.
Украинская сторона, которая за ними стоит, не могла не понимать, что она делает и когда она делает.
Владимир Ростиславович, скажите, пожалуйста, как удары по российской территории скажутся на переговорах?
Завтра, завтра, завтра, не сегодня.
Вот эти условия, которые Киев уже выкатил.
Все видел, все знают, все завтра.
Хорошо. Спасибо большое.
Спасибо.
Как сегодняшние удары по российской территории скажутся на переговорах?
Переговоры будут приведены.
Чираган Пелос или дворец-чираган – это то место, где сегодня проходят переговоры между Россией и Украиной.
Это один из самых роскошных дворцов времен Османской империи.
Он построен в середине XIX века резиденция султанов.
Сейчас, в первую очередь, за счет своего прекрасного месторасположения, это то здание, где играют свадьбы.
Здесь прекрасная энергетика, здесь заключаются союзы, и вот сегодня Киев и Москва здесь будут договариваться.
Посмотрите, какие прекрасные виды.
Открываются пролив басфор, моря.
И обратите внимание на полицейские катера.
То есть повышенные меры безопасности и на воде.
Как минимум, три полицейских катера мы сейчас видим.
То есть подходы к этому месту защищаются из воды, из берега.
Суши мы с вами уже видели,
сколько полицейских стоят у главного входа.
Аккредитовано российской прессы, только на этом мероприятии около ста человек.
Здесь есть и иностранная пресса, европейские и американские журналисты.
Здесь очень много турецких служб безопасности.
Это люди в штатском.
Вот мы видим, здесь и скорая помощь будет дежурить перед началом береговоров.
Приехали врачи к дворцу.
И я еще раз обращаю ваше внимание на то количество сотрудников
службы безопасности, полиции, которые здесь дежурят у входа во дворец.
Провокации еще до начала переговоров начались.
Поступило сообщение о том, что в дворце заложено взрывное устройство.
Полиция Турецкая здания проверяет сейчас.
Мы видели, как кинологи, собаки входили в помещение, чтобы их обследовать.
Итак, до официального старта переговора в Стамболе, менее 45 минут, видим кадры, на которых изображен
Нотель, которым проживает наша делегация. Это настоящий штаб российской делегации.
И только что мы получили картинку, как в отель вернулся Александр Фомин за министр обороны.
Между прочим, участник всех переговоров, которые мы проводили вместе с украинской стороной.
А прямо сейчас на ваших кадрах автомобили заезжают на территорию дворца, где вот буквально скоро начнутся переговоры.
Мы переносимся, естественно, в Стамбол, Денис Давыдов, наше взрывательно-прямое связи, что видно, что слышно, начнутся ли переговоры вовремя.
Здравствуйте Евгений! Ждём, надеемся, что переговоры начнутся вовремя.
Можно достоверно сказать, что сейчас здесь во дворце Чираган нет пока ни российской делегации, ни украинской делегации.
Въезжать они будут через эти ворота, которые время от времени открываются, заезжают какие-то машины.
Это, вероятно, технические специалисты, какие-то сотрудники делегации, но не основные переговорщики.
Вы уже упомянули о том, что Владимир Мединский выезжал из отеля. Он выехал из отеля около 11 часов утра.
Остальных членов делегации с ним не было. Он сел один в автомобиль со своей помощницей и куда-то отправился.
Были две версии, куда он мог поехать. Первое — это российское консульство, поскольку там находится телефон спецсвязи.
Они могли связываться с Москвой, чтобы перед переговорами что-то еще обсудить.
И вторая версия была, которая позже подтвердилась источниками нашей делегации,
что Владимир Мединский проводит некие встречи на полях здесь в Стамбуле.
Можно предположить, какие это встречи.
Сегодня здесь, в Стамбуле, параллельно с российско-украинскими переговорами,
проходят еще встречи американской делегации и делегацией европейской.
на уровне советников по национальной безопасности
лидеров Франции, Великобритании и Германии.
Мы не знаем, встречался ли с кем-то из них Владимир
Мединский, но есть информация от спецпредставителя президента
США Кита Келлога о том, что и американцы европейцы
здесь.
Можно предположить, что украинцы это не самостоятельные
субъекты, и скорее всего они с представителями
западных стран, безусловно, перед началом переговоров
будут встречаться.
На мой взгляд, этим и обусловлено время начала российско-украинских переговоров 13 часов,
то есть ни утро, ни 9, ни 10 часов, хотя российская делегация прилетела накануне вечером,
мы могли встретиться утром, и в 9, и в 10.
Украинцы прилетели примерно в это же время,
могли так сказать с корабля на балл приехать сюда во дворец, но их нет.
Все это время они находятся где-то в Стамбуле.
Ждем с минуты на минуту, что картежи начнут сюда подъезжать.
Надеюсь, что во время нашей программы мы эти кадры увидим. Обязательно вам их покажем.
Давайте посмотрим, как будут карты же ехать.
Ворота откроются, сюда въедут автомобили.
Они проследуют дальше во внутренний двор.
Вот туда, к дальнему, от нас к крыльцу.
Вы видите сотрудника в службу безопасности. Такой импровизированный забор.
Его раздвигают, машины подъезжают. Время от времени кто-то туда заходит.
Обратите внимание на балкон. На втором этаже находится трансляционная камера.
Это камера турецкого телевидения, которая будет давать прямую трансляцию того, что происходит.
То есть подъезд картежи будет красиво снят, мы его увидим.
И это, конечно, существенное отличие от первого раунда переговоров, который проходил три недели назад.
Это одна из причин, почему выбран Чараган-Сарай.
Вот такой у нас Сарай-Сарай по-турецки это дворец.
В том числе и для того, чтобы прессия здесь была комфортно работать.
Вы были Евгений в Остамбуле три недели назад в резиденции президента Турции Долмабахче.
Сотрудники медиа стояли на тротуарах, ловировали между пешеходами и автомобилями, было неудобно.
Сейчас все эти нюансы, принимающие Турецкая сторона, учла.
Они перенесли мероприятие не на территорию правительственной резиденции, не на государственную резиденцию.
Это частная территория, здесь находится отель.
И здесь для журналистов созданы все условия.
То есть есть тенд, навес, там есть вода, еда и прочее.
В общем-то, удобство работать комфортно.
Нужно от лица всех, наверное, журналистов, она здесь сотни.
Сказать большое спасибо Турецкой за стороне за такое гостеприимство.
Здесь представители СМИ самых разных стран.
Здесь и мы видели китайских журналистов, журналистов из Японии, из Израиля,
очень много европейских изданий, американских.
Российских СМИ здесь представители окредитованы только около 100 человек.
Есть украинские медиа.
По сторонних на эту территорию естественно не пропускают.
Сюда можно сказать, что мышни проскочит.
Вся территория по периметру очень серьезно охраняется.
Разные сотрудники безопасности и полиции, какие-то спецслужбы в штатском дежурят у ворот.
С воды, как вы уже объяснили, и показали, стоят патрульные полицейские катера.
И несмотря на это, появилось утром сообщение о том, что в здании бомба, что оно заминировано.
Но на нас это никак не сказалось. Здесь с самого утра была это огромная толпа журналистов, на нас это никак не сказалось.
То есть пришли кинологи, завели собак в помещение,
все обследовали, они вышли, нам никто не кричал там,
спасайся кто может, мы все были на местах.
Из того, что известно, мы знаем о том, что переговоры,
как и в прошлый раз, как три недели назад, начнет принимающая турецкая сторона.
Фидан выступит с какой-то приветственной речью, примерно на 5 минут.
в зале, где будут проходить переговоры, установленные
трансляционные камеры.
Эта картинка будет выходить в прямой эфир.
Журналисты, остальные зрители, в общем-то весь мир, все
это увидят и услышат.
Дальше встречи, естественно, будет закрытой.
Мы не знаем сейчас, выйдут ли представители Турции
из зала или как в прошлый раз будут находиться внутри,
но пока вот информация такова.
Известно, что такой любопытный факт, что украинские журналисты сюда прилетели, они уже здесь на месте, как я сказал, и они
собирали всю иностранную прессу для пресс-конференции.
Мы тоже обратились к таким техническим, видимо, специалистам. Это были не переговорщики, это были какие-то люди из делегации украинской,
которые в общем созывали прессу на пресс-конференцию. Мы к ним подошли, и они общались между собой по-русски, мы к ним подошли, спросили, можем ли мы поучаствовать.
они перешли сразу же на украинский, потом на английский язык, когда они узнали о том, что мы из
россии, они просто развернулись и не стали с нами разговаривать и ушли. Ну то есть очевидно,
что боятся неудобных вопросов, да, но мы все равно узнаем, о чем они говорят, информация это будет,
картинка будет, запись будет, мы все узнаем, мы расскажем вам, следим за тем, как проходят
переговоры в Стамбуле и ждем, что вот-вот представители делегации приедут сюда в резиденцию
Чараган. Евгений.
Спасибо. Большой наш разрыватель Денис Давыдов продолжает работу во
дворце Чараган в Стамболе, где уже через 40 минут, если все начнется вовремя,
начнет донстарт переговорам прямым. Это важно между Россией и Украиной.
По-прежнему Турецкая страна намеренно сказать несколько приветственных слов.
Надо вспомнить, что на прошлом раунде переговоров ввели они себя очень
Деликатно, то есть после того, как Федан выступил с Речью, все остальное время переговоров он молчало.
Это подтвердили обе стороны, но, естественно, конечно, наблюдали за процессом очень и очень внимательно.
Украинская делегация — это вот вдогонку к тому, что сказал Денис.
В Стамбуле прямо сейчас проводит встречу с европейскими чиновниками перед переговорами с Россией.
Пишет об этом Франц-Пресса с ссылкой на МИД Украины.
Американцев изначально не предполагалось в Стамболе,
но тем не менее, как сообщил только что наш обзреватель, Денис Давыдов,
они прилетели и на каком уровне будем выяснять.
До переговоров напомню, ну вот уже чуть более полчаса.
Армия России нанесла ночью удар по военной инфраструктуре в СИУ.
Сообщается, что в атаке было задействовано до сотни БПЛА Герань-2 и бандероля.
а также ракета из Кандер. Взрыва Гремелия в Харьковской-Херсонской дне Пропетровской
Сумской Черниговской областях, а также в оккупированной Киевом части ДНР.
В дне Пропетровской области прилета из Кандера по палаточному лагерю боевиков ВСУ из 158 и 33-й бригад.
После этого удара по полигону Новомосковск в отставку подал команду ищи сухопутными войсками ВСУ Дропатой.
Берлинар Цайтунг пишет об успехах армии России в суммской области речь о той самой буферной зоне.
Там северянея в рамках создания защищенной территории освободили еще два населенных пункта Алексеевка и водолаги.
Русские идут и у нас почти нет шансов, так ситуации на поле боя описывают в СИУшнике.
Они признают, что могут разве что замедлить армии России, но не остановить ее.
Берлинар Цайт, он как замечает, что на фоне неудача на фронте огромных потерей и катастрофической ситуации в экономике в стране усиливается внутрь политический кризис.
Украинцы истощены войной и все громче требуют провести новые выборы. Желающих воевать до победы становится меньше и меньше, даже среди радикалов отбитых.
Звучат призывы к поиску компромиссов с Россией радиоустановления мира. Что на фронте смотрим?
Высоушный полигон Новомасковск в дне Пропетровской области на кадрах объективного контроля.
Полаточный лагерь 158 и 33-й отдельных мотострелковых бригад.
Из контера и плотным огнем накрывают постройки.
Видно точечное попадание в нескольких местах одновременно поднимается густой дым.
Полигоны в 130 километрах от линий боевого соприкосновения.
В украинских сухопутных войсках сразу настойчиво подчеркивают, на этот раз построение не было.
По данным Киева, 12 боевиков погибли более 60 ранены,
но, очевидно, цифры потерь занижены.
Враг нанес удар по расположению одного из учебных подразделений
сухопутных войск вооруженных сил Украины.
К сожалению, есть погибшие и раненные военнослужащие.
Подчеркиваем, что никаких построений или массовых сборов
личного состава не проводилось.
После объявления сигнала «Воздушной тревоги»
большинство личного состава находились в укрытиях.
Только 20 мая на полигоне в Сумской Шостке
из Кандеры накрыли первую отдельную бригаду спецназначения
когда высовушники строим вышли на тренировку.
Тогда были уничтожены в том числе и десятки западных инструкторов.
На фоне гигантских потерь личного состава и техники,
командующие сухопутными войсками ВСУ, даропатой подал в отставку.
На этой должности он был с ноября 2024 года.
Об январе стал руководить еще и оперативно-стратегической группировкой войск Хоркетса.
Я принял решение подать рапорт об отставке с должности командующего
сухопутных войск вооруженных сил Украины.
Это сознательный шаг, продиктованный моим личным чувством ответственности
за драгедию на 239-м полигоне, в последствии которого погибли наши воины.
Как командир, я не смог в полной мере обеспечить выполнение своих приказов.
Не додавил, не переубедил, не изменил отношения к человеку в строю.
Это моя ответственность.
Зеленский созывает совещание после российского удара по полигону сухопутных войск в ССУ.
На нее позвали Михаила Дропатова, который, напомню, подал в отставку с должности
командующего сухопутных войск начальника Генштаба Андрея Гнатова,
главкома ВСУ Александра Сырского и министра обороны Рустема Умирова.
Совещания проведут после возвращения его с переговора в Стамбуле.
В Харьковской области из Кандеры я разнесли шесть пусковых установок противника
для запуска дронов Кабикадзы.
На аэродроме Чугуев уничтожены также 8 единиц.
Автомобильные техники — около 30 дронов, снаряженных для запуска.
Ещё один удар из скандеров в Сумской области возле села Кролевец.
Ракет уничтожает мобильные станции управления беспилотниками,
минус два автомобиля и личный состав. Именно отсюда враг Билл-Пакурской области.
На этих кадрах горят замаскированные расчёта АГС после атаки феведронов.
На фоне динамичного продвижения российской армии ВСУ
успешно строит линии обороны в 40 километрах от госграницы.
В общей сложности уже 120 километров уже находятся под контролем России,
и эта территория становится всё больше.
Это действительно большая проблема для Украины,
у которой, очевидно, недостаточно человеческих ресурсов,
и которые нуждаются в поддержке, чтобы остановить продвижение России в этот регион.
Армия России приступает к штурму Карповки на Красно-Алемандском направлении,
и такой манёвр формирует новое вклинение в оборону противника, глубиной до 7 километров.
Сегодня работали по складу боеприпасов.
Первая машина комплекса тронада S способна уничтожать цели в радиусе 120 километров.
В основном мы достигаем целей таких как склады боеприпасов,
скопления личного состава, легко бронируемые, бронируемые техники.
Американская система Hymes уже не раз была поражена нашими комплексами.
комплексами, при получении команды расчёт моментально
выдвигается к боевой машине, проводит все режимы для
нанесения ракетного удара по противнику, после чего
выезжает на стартовую позицию.
Там мы выходим в готовность №1 и по команде наносим ракетный
удар.
На южно-донецком направлении противник провалил попытки
контр-атак в новоукраинке и комаре.
Российские бойцы подтягивают фланги и готовятся к штурму
застройки.
А эта история братьев, позывные шумы и клинка вдвоём участвовали в штурме укреплённого опорника ВСУ возле Вольного поля.
Залетали туда на мотоциклах.
Я полностью доверяю жизнь ему, а он полностью доверяется у жизни мне.
У нас любой ценой никто никого не предаст и не оставит. Как бы ни была обстановка вокруг нас и опасности или ситуация.
Срочная новость от Минобарона России. Средства МПВО сбитые две крылатые ракеты Storm Shadow,
а также 316 БПЛА, в том числе 205 вне зоны проведения специальной войны операции. Это сводка
за сутки. Прям сейчас на ваших экранах кадры из Стамбула украинская делегация проводит встречу
с чиновниками из Германии, Великобритании и Италии перед переговорами с Россией. Согласовывают
и координируют позиции, о чем открыто сообщает украинский МИД.
Россия непосредственная насыщенная угроза, такую формулировку в новом стратегическом обороне
в обзоре собираются использовать Британия. Гардиан пишет, что в 130-страничном документе
написано, что Лондон сталкивается с новой эпохой угроз из-за беспилотников
искусственного интеллекта и других современных технологий, которые радикально
меняют характер войны. Сильнее, чем когда-либо в истории. Документ должны опубликовать сегодня.
Министр оборону Великобритании Джон Хелли прямо называет его послание Москве.
Призывает больше тратить на оборону и развивать британский ВПК, чтобы страна имела возможность
вступить в прямое столкновение с Россией. Полковник британской армии Ричард Кэмп приехал в Одессу на
на форум по Черноморской безопасности.
И заявил, вдумайтесь, что Лондон должен помочь Киеву
разработать собственное тактическое ядерное оружие
в рамках договора о стратегическом партнерстве.
Смотрим.
Великобритание стремится перевооружиться в период
растущих угроз, начиная от беспилотников, которые
изменили ход войны на Украине, заканчивая необходимостью
укрепления, кибербезопасности на фоне рисков, связанных
с развивающимся искусственным интеллектом.
Уже сегодня правительство опубликует свой стратегический
обзор по вопросам обороны.
Кир Стармер заявил, что он будет инвестировать вооруженные
силы, которые станут более подготовленными и смертоносными
больше, чем когда-либо.
План включает в себя закупку 7000 британских дальнобойных
ракет и полтора миллиарда фунтов настроительства,
как минимум шести заводов по производству оружия
и боеприпасов, что позволит создать 1800 рабочих мест.
Витерство уже разработало планы по увеличению расходов на оборону до 2,5% в ВП, к апрелю 2027 года.
Министр обороны считают, что нет никаких сомнений в том, что этот показатель вырастет до 3% при следующем парламенте.
Но критики сомневаются, что эти денежные вливания произойдут достаточно быстро, учитывая серьёзность угроз, с которыми сталкивается Великобритания.
Когда эти заводы начнут производство?
Мы проводим стратегический обзор обороны, мы также понимаем, что нам надо действовать быстро.
Именно поэтому и было выделено 5 миллиардов на оборону в этом году.
С момента нашего прихода в правительство мы подписали сотни крупных контрактов
и объявление о выделении 6 миллиардов на оружие и боеприпасы
в течение следующих 5 лет позволит открыть еще как минимум 6 заводов.
Мы сможем производить дальнобойное оружие в будущем.
Но вы не ответили на мой вопрос.
Вопрос. Я спросил, когда эти заводы начнут производство.
Ну, детали по поводу того, когда начнется производство.
Это не детали.
Мы будем следить.
Президент в Путин смотрит это.
Стоит ли ему начинать бояться сейчас или в 2030 году?
О чем идет речь?
По славне Путина в следующих.
Мы серьезно относимся к нашей обороне.
Мы усиливаем сдерживание.
Мы ожидаем открытие новых заводов в ближайшее время.
У нас уже есть заводы по производству оружия и веб-ребасов по всей Англии.
В Шотландии, Уэльце и Северно-Ирландии инвестиции,
которыми делаем, позволят увеличить количество рабочих мест.
Министр обороны говорит, что Британия должна быть готова
к перспективе войны, а это означает увеличение числа заводов,
подобных этому в Стиве Ниджи.
Здесь производятся дальнобойные ракеты, как для использования на Украине,
так и для пополнения запасов у себя дома.
Оружие и жесткая сила станут частью этого,
а также миллиарды на улучшение условий для наших военнослужащих,
так как они находятся в плачевном состоянии.
Кирстармер утверждает, что дополнительные расходы означают,
что сокращение численности вооружённых сил прекратится.
Но поскольку Министерство обороны и так испытывает трудности
с финансированием текущих проектов,
многие говорят, что деньги приходят недостаточно быстро.
Российская угроза видна постоянно,
будь то их эсминцы, провокационно появляющиеся на Ломандже,
или работа, которую они проводят, чтобы подорвать наши кабели в море,
или их самолёты, пролетающие близко к нашему воздушному пространству.
Мы хотим, чтобы Великобритания выделяло 3% от вала внутреннего продукта.
2034 год — это слишком долгий срок.
Поэтому военные обеспокоены.
Война на Украине стала настоящим тревожным звонком,
потому что это полномасштабная война в индустриальную эпоху.
Русские выпускают от одного до двух миллионов снарядов в год.
Мы же производим буквально десятки тысяч снарядов в год.
То есть за год мы производим меньше,
чем они отстреливают сзади на Украине.
Теперь нам нужны разумные военные запасы.
Учитывая, что в ближайшие годы будет происходить еще больше подобных событий,
возникнет множество вопросов о том, насколько Великобритания может быть готова к ним
и чем придется пожертвовать.
Российско-украинский конфликт преподал западным армиям много уроков.
Один из главных — стремительно возрастающая роль кибертехнологий.
Правительство Великобритания объявило о вложении одного миллиарда фунта стерлингов
в расширении кибервозможности своей армии.
Речь идёт об использовании искусственного интеллекта и нового программного обеспечения
для создания так называемой «цифровой системы наведения»,
все эти, которые предназначены для ускоренного обмена информации на поле боя,
а также позволяющие командирам гораздо оперативнее реагировать на угрозы.
Британские военные открыто признают, в сфере кибервойны им есть чему поучиться.
противники Лондона, в первую очередь России и Китая, мастера в этом деле.
Только за последние два года военные ITC в Великобритании подверглись 90 тысячам кибератак.
То, что мы наблюдаем сейчас, это практическая реальность длительных военных операций,
в которых кибератаке лишь один из инструментов и для России.
Именно в такой связи возникает определенные сложности.
Я надеюсь, что из Запад из-за лёг уроки.
Наше восприятие постепенно меняется.
По мере того, как мы разрабатываем новые подходы,
Кибер-война – всё ещё относительно новая возможность для государственных операций,
если рассматривать её как инструмент предсказательной силы.
В новой оборонной страдатой Кибер-Великобритании
озвучен перечень новых укроз, с которыми сталкивается наша страна.
Моя задача в составе правительства – обеспечить безопасность государства.
Я не стану комментировать содержание подобных докладов,
поскольку подобные дискуссии должны оставаться конфиденциальными,
а не выноситься на публику.
Однако я хочу сказать последующее о нашем ядерном сдерживании.
Вот уже 70 лет оно остаётся главным гарантом национальной безопасности нашей страны.
Стамбул перенесёмся 20 минут до начала официального старта переговоров.
Мы надеемся, что эти переговоры начнутся вовремя.
Собственно говоря, российская делегация рассчитывает, что переговоры с правильными начнутся вовремя в 13.00 по местному времени.
Денис, вам слово.
Да, Евгений Стамбул на связи, мы видим, заезжает картэш, пока нам трудно сказать, чья эта делегация у машин нет, флагов.
Это такая внушительная каоалька до автомобилей. Пытаемся заглянуть внутрь, там люди с автоматами.
Есть ощущение, что это приехал турецкий министр иностранных дел Фидан,
который будет выступать в качестве посредника, скажем, на этих переговорах.
Давайте посмотрим сейчас вот это дальнее крыло, вот машина сопровождения,
еще одна там, явно спецназ, вот они выходят, выходят, и сейчас будут подниматься.
Да, действительно, мы видим на кадрах принястря иностранных диала Турции,
господин Федан, и начальника разведки Турецкой Республики, вот Федан первым
заходит во дворец, и он, как мы знаем с вами, начнёт эту встречу, выступит в соступительной речи,
останется ли дальше, вы нам расскажете. Продолжайте вниз. Да, Евгений, вот, заходит турецкая
делегация во дворец, ворота закрываются, это говорит о том, что в ближайшие там пару минут,
Нет, ворота уже открываются. Ворота замерли. Тут у нас очень напряженно. Полиция. Полиция подъезжает.
Все ждут следующую делегацию. Вот похоже какие-то машины сейчас въезжают на территорию. У них
дипломатические номера и, судя по всему, это кто-то из членов российской делегации. Машина с
дипломатическими номерами, возможно, это члены российской делегации, судя по всему, приехали.
вот они заезжают. Заезжают, давайте смотреть. Смотрим с вами в прямом эфире. Кто это?
Два автомобиля. Нужно сказать, что и вчера из аэропорта они приезжали также не на одной
машине. Это было несколько легковых автомобилей. Они приехали из аэропорта и точно так же они
сейчас заезжают во дворец Чераган. Раз, два, три, четыре. Четвертая машина. Пятое. Вот кортежи подъезжают.
Сейчас откроются двери и мы с вами увидим, кто выйдет. Кто выйдет. Бегут открывать двери. Выходят.
Евгений, подсказывайте, если вам видно, мне отсюда не очень хорошо видно. Да, выходит за министра
иностранных дел Голозин, мы видим, поднимаемся, он первый по лестнице наверх. Видимо,
и фамина за министра, оборонный, кстати, участника всех переговорных встреч с
украинской стороной. Пока не видим у Ладни-Вирославовича Мединского главы нашей
делегации, который, как известно, до встречи с украинцами должен провести несколько
неформальных встреч ТЭТ, а ТЭТ с кем не сообщается, видим, что наша делегация
вот прямо сейчас заходит во дворец, и я напомню, что только что пришло сообщение
о том, что переговоры должны начаться вовремя и российская делегация на это
рассчитывает. Судя по всему, ждем с вами только теперь Денису
украинскую делегацию, она проводит, видимо, в другом месте совещание с
Советниками из Германии, Великобритании и Италии, координируют и согласовывают позиции, да, Денис?
Да, судя по всему, так и есть, потому что мы допотленно знаем, что у меров в Стамбуле
есть кадры того, как он находится в Стамбуле. Опять обращает на себя внимание его стиль, как он одет.
Это такая мешковатая рубашка, то есть нет костюма на нем.
То есть, даже сам стиль одежды подчеркивает, что они как-то не очень настроены разговаривать в прошлый раз, три недели назад они приехали в камуфляже, наши генералы были в обычных деловых костюмах, с галстуками.
Эти заявились в камуфляже.
Нужно отметить, что в составе украинской делегации есть замена.
Одного из переговорщиков вывели от того переговорщика, который был три недели назад в Стамбуле.
И вошли два новых члена в переговорную группу.
Таким образом, Зеленский и число своих переговорщиков в Стамбуле увеличил до четырнадцати.
Я не буду обращать ваше внимание на имена должности этих людей.
Это заместители, руководители, там каких-то ведомств.
То есть это не самые важные люди в переговорной команде.
Российская группа переговорщиков без изменений,
по-прежнему ее, как и все время, с 22-го года, возглавляет Владимир Мединский.
Нам известно, что после того, как пройдут переговоры,
которые мы не знаем, сколько они продлятся,
в прошлый раз это был 1 час примерно 45 минут,
сколько будет сегодня, мы не знаем,
стороны должны обменяться меморандумами,
И после того, как пройдут переговоры, представители СМИ российская делегация пригласила для заявления для прессы.
То есть какое это заявление Владимир Бединский сделает, мы вам все обязательно покажем, следим.
Евгений.
Да, действительно, Денис, в менее 15 минут остается до официального старта переговоров.
Конечно, то, что происходит в Стамбуле, абсолютно не отделимо от нашего продвижения на фронте.
Мы вернемся к вам буквально через пару минут, никуда не уходите.
На фронт переносимся Николай Долгочев, наш легендарный военкор на прямой связи
из Луганской и Народной Республики, несколько сокрушительных ударов и скандерами
по большому скоплению украинских войск, наблюдали мы и на прошлой неделе и уже в выходные.
Каковы потери в ССУ, как продвигаемся?
Да, Евгения, здравствуйте.
Естественно, если в тому или переговору, то здесь в середине его сопротивление перед стрелкой,
хотя слово «переселка» обычно что-то подозревается, такое не сильно масштабное,
сейчас достаточно интенсивно идут боевые действия, как вы сказали,
и скандерами цели поражены в Харьковской области, не Папетровской области.
Наши подразделения достаточно высоким темпом идут,
Идут, сейчас освобождают территории на нескольких участках фронта.
Очень активное движение сейчас в том слоевом области.
Причем уже намеклось продвижение к самому городу Сумы, областному центру.
Вообще, в принципе, это государственные границы до Сумы не так уж и далеко,
там порядка 30 километров.
Но сейчас линия боевого распространения выстраивается так,
Так что вполне возможно в ближайшее время отстечения и нинеснабжения этой группировки высоты,
которая находится в городе Сумы, в Карьковской области,
тоже продвижения на купенском направлении,
особенно на серёные пункты.
Наши подразделения заняли гораздо более выгодные положения,
заняв высоты уже практически на поступах к городу.
Также идут бои в районе часах Ярова.
Мы сегодня вернулись за очередной поездки, работали с штурмовиками, добровольцами с бригадой Северной.
Как раз на одном из самых горячих участков продвижения там очередное есть.
Действительно, сейчас на ряде направлений наши идут вперед.
Какое из этих направлений может стать основным? Какими второстепенами?
Но этого мы не знаем. Военная тайна.
Тайна, знали бы, не сказали, так и не знаем, но сразу
нет каких участков фронта Российской армии, сейчас
продвигается, наносит серьезно тяжелые удары противнику
и потери, сейчас ежедневные потери украинских боевиков
вооруженных формирований вот этого киевского режима,
они исчастяются сутнями, часто приходят за тысячу
в сутки, при этом, конечно, несут потери и техники, при
При этом противник и сам активно используют беспилотные системы.
Это сейчас фактически для боевиков украинских такая возможность хоть как-то
сдержать продвижение российских войск, использовать значительно большое количество
беспилотных систем на относительно важных направлениях.
Сейчас пока у противника много, но мы тоже наблюдаем, что ресурсы не безграничны, не бесконечны,
и позиции противник оставляет неспособен удержать всю линию фронта за собой,
неспособен контролировать все территории, отступает противник не себя большой потерей каждый день.
Спасибо вам большое, Николай Долгочев, наш легендарный воинкор из Луганской Народной
Республике с последними новостями о продвижении наших войск.
Переносимся мы с вами прямо сейчас в Стамбул.
Ну, судя по Шеврону, красно-чёрному на автобусе.
Видим, что заезжает украинская делегация на территории дворца,
где вот уже через 12 минут пройдут переговоры.
Костяков, глава ГРУ, Галузин, замминистра и настранных дел.
Ифамин замминистра обороны уже на месте.
Это наша делегация, и вот мы видим сейчас прибытие украинской делегации.
Вероятно, действительно, как и рассчитывали наши переговорщики, переговоры начнутся
вовремя, не то, что заметим в прошлый раз, когда сутки пришлось ждать
нам украинцев Денис Давыдов на прямой связи. Что видите, Денис?
Евгений, посмотрите, заехали автобусы сейчас на территорию и там украинская делегация.
Обратите внимание, люди в костюмах.
Часть из них, часть из украинских переговорщиков, опять в камуфляже, сейчас вы их увидите.
Они выходят из автобуса.
Очень показательно у этих автобусов, у большого, вот в котором больше всего людей.
У него нетонированные стекла, стекла были открыты, там не было штор.
И так как-то стыдливо эти люди в форме прятали свои лица.
они отворачивались, от камер закрывали лица, сейчас
они поднимаются по лестнице, вот-вот должны начаться
переговоры, по идее все должно быть вовремя.
Я напомню, что уже внутри находится турецкая сторона,
как в качестве посредников, россияне приехали примерно
10 минут назад, наши были вовремя, вот сейчас поднимаются
украинцы, такая большая внушительная группа людей в камуфляже,
И они идут договариваться, в общем-то, несут свои предложения, свой меморандум о том, как прекращать огонь, почему-то не пускают их, почему-то они задерживаются вот на входе, стоят сейчас, они у входа, не смотрят в нашу сторону, отворачиваются, какая-то заминка, видимо, сейчас, и должны, должны они вот-вот зайти.
Я напомню, что формат переговоров предусматривает встречу четыре на четыре.
Опереворные группы, во всяком случае, с украинской стороны, заметно больше.
Там 14 человек включил Зеленский.
Сейчас в комнате для переговоров по условиям должно быть четверо.
Вот они сейчас у входа постепенно.
А вот запор.
Пропадает.
У нас связь с вами в дне действительно украинской делегации.
Заходят во дворец и где вот вот уже менее чем через 10 минут с ли все начнется вовремя
стартуют переговоры с
заявления главы турецкого
меда мы конечно не уходим с борта что называется следим за всеми кадрами которые поступают из
астамбола и конечно
ждем когда
делегация наша через источники или прямо сообщит о том что встреча
Началась. Вот, видим, господин Тихий поднимается. Это спикер-мида украинского и следом за ним господин Кислица.
Это тот самый одеозный бывший пост претвуона. Теперь он ведь дослужился своими заявлениями об уничтожении Москвы и России
до заменистра иностранных дел Украины. Прошу.
мы видим вот эти камуфляжи я не знаю что им там сейчас может угрожать и от кого они
камуфлируются и прячутся но явно очевидно расцелено на какой-то пиар на то что они воюющие
сторона потому что ну наверное может быть денег правда не хватает на костюмы вообще чтобы эти
переговоры закончатся удачи нет никаких поизнаков да потому что очевидно что состав нашей
делегации, не меняющейся, возглавляемой Мединским и вместо Стамбул, это продолжение тех переговоров,
которые были поверены в 2022 году. И соответственно, учитывая, что положение Украины стало гораздо
хуже, условия, которые были согласованы тогда, тоже для Украины должны стать хуже. Вот, напомню,
что Украина сейчас, вообще-то говоря, находится в техническом дефолте, а не только, что более полмиллиарда
долларов не смогли выплатить. У них только что ушел... 630 миллионов. Более полумиллиарда, я сказал.
Ну так, мы просто в России, знаете, считаем 100 миллионов, тогда 100 миллионов. Да, для них
принципиально. Только что у них ушел дропат. На последней только неделе мы освободили 18
населенных пунктов. И так движется каждый раз. Более тысячи потерь каждый день и так далее.
То есть ситуация, это на самом деле плохая,
люди ловы не справляются с тем, чтобы пополнять армию.
То есть ситуация очень плохая.
И, конечно, мы имеем право рассчитывать на то,
что те требования, которые были тогда,
а они тогда и НАТО исключали,
и демилитаризация Украины там была, и выбора и так далее,
они только ужесточатся.
И что мы видим с их стороны?
С их стороны практически никакого продвижения,
то есть остаётся и в НАТО Украинах,
имеет право вступить и не познают они территории, и только о перемирии вот они мечтают, ну понятно, почему
это выставляется первым пунктом. Поэтому в лучшем случае договорятся опять об обмене пленных, и
только Трамп может заявить о том, что он вообще хотел закончить всю войну, но у него не получается, сейчас он
попытается выставить проходящие переговоры, как то, что это тоже его дипломатическая победа. Все-таки же разговаривают о чем.
Ну, слушайте, все-таки обмен пленами — это важная история, потому что тысяча человек,
наши воинов, наших героев и гражданские, которых увидели плен.
Очень важно, кстати, гражданских вернулись домой, которые по несколько лет сидят.
И те, которые из Курской области, и есть те, которые были аистованы как активисты,
скажем так, пророссийские, которыми они тоже сейчас пополняют вот это количество пленных.
Видим картинку сейчас, которая поступает из Стамбола, что ж, чуть более шести минут остается до официального старта переговоров.
Вроде бы, как все уже на месте, никуда не уходите, ровно в тринадцать вернемся и скажем, начались переговоры или чуть-чуть запаздывают.
Итак, 13.00 ровно в Стамбуле начинаются прямые переговоры о России и Украины.
Вы видите прямую трансляцию из дворца Чираган.
Туда уже прибыла и российская делегация 5 черных машин в сопровождении Турецкой полиции.
Перед началом нового раунда глава турецкого меда Хакан Федан планирует выступить с обращением к СМИ и их переговорщикам.
Украинская делегация прибыла во дворец 14 человек, половина из которых в камуфляже.
доставили их на двух белых автобусах.
До этого, как известно, Киев провел консультации с европейскими
чиновниками, с британцами, итальянцами и французами.
Зеленский заявил, что прорыва на переговорах не ждет, а
чего ждет мир.
Давайте посмотрим на международную реакцию.
А теперь к срочным новостям. Украинская делегация, по-видиму, уже
Прибыла в Стамбул для переговоров с Россией.
Переговоры пройдут после полудня.
Когда они встретились в прошлый раз,
удалось договориться не о столько многом.
До стичь прекращения огня не удалось.
Удалось договориться об обмене двух тысяч пленных.
И обмен уже прошел.
Ожидания от сегодняшних переговоров не высоки.
Обе делегации практически не изменились
по сравнению с теми, что проводили переговоры
две недели назад.
Здесь же в Стамбуле российскую делегацию
возглавляет Владимир Мединский, а украинскую всё так же министр обороны Русте Мумеров.
Когда они встретились здесь 16 мая, они не достигли соглашения о прекращении огня,
но договорились о большом обмене. Самым большом за всё время войны,
ожидается, что сегодня они вновь изложат свои позиции по поводу того,
что должно произойти, чтобы наступило перемирие.
Переговоры пройдут во творце Чараган, который находится за моей спиной.
С российской стороны снова будут выдвинуты максимальные требования, то есть демилитеризация в вывод украинских войск со спорных территорий.
Украинцы снова потребуют прекращения огня. Интересно посмотреть на то, удастся ли о чем-то договориться.
С российской стороны будет та же делегация, что и в прошлый раз в Стамбуле.
Нам сообщили, что министр обороны Рустэмумеров будет присутствовать навстреча, так что она будет уже на министерском уровне.
Мы знаем не так много, но, похоже, состав будет близок к тому,
что мы уже увидели несколько недель назад,
когда представители обеих стран встречали в Стамбуле.
По словам Украины, она ожидает получить от этих переговоров две вещи,
очередной – обмен пленными.
Они также хотели бы достичь прекращения огня,
но Владимир Зеленский утверждает, что Владимир Путин не относится к этой идее серьёзно.
Украинцы по-прежнему расстроены из-за того,
что не получили список российских требований до переговоров.
Ни американцы, ни Турция, ни Украина не знают, что на самом деле хочет представить Россия на переговорах.
Поэтому Зеленский достаточно сдержан, Украина не может позволить себе отправить делегацию.
Вероятно, это будет та же самая делегация, которую мы видели три недели назад в Стамбуле,
во главе с министром обороны умеровым.
Если Украина не отправила бы делегацию, то Трамп и США вообще могли выйти из переговоров,
а этого Украина себе позволить не может.
Но люди на Украине не верят, что эти переговоры приведут к большому прорыву.
к большому прорыву. Это сигнал для Путина о том, что ему не удастся продвинуться дальше,
но это не значит, что он остановится, но мы должны остановить его, предотвратить его дальнейшее
продвижение. И это будет тяжело сделать. Мы видим, что Трамп разочарувается, потому что это
становится слишком личным для него, и он отступает. Что это может стать следующей победой для Путина?
С психологической точки зрения это сильнее всего ощущается европейцами, потому что они должны
противостоятель любой перспективе со стороны России.
Российская делегация, возглавляемая советником Кремля,
Владимиром Единским, прибыла еще вчера.
А теперь туда прибыла и украинская делегация.
По составу она абсолютно такая же, и ее возглавляет министр Русте Мумеров.
Так что обе стороны там, научидая события произошедшие перед переговорами
и усиления конфликта, я думаю, никто не надеется на прорыв.
Обе стороны должны представить свои проекты по мирному урегулированию.
И учитывая тот шум, что мы слышали с обеих сторон, в преддверии переговоров,
я думаю, эти планы лишь подчеркнут то, насколько далекие оба лагеря.
Предполагается, что переговоры должны сблизить позиции,
но учитывая то, как они далекие, это вряд ли удастся.
В преддверии переговоров обе стороны попытались ослабить друг друга,
как можно сильнее, чтобы противник оказался в наиболее слабой позиции.
Ну что ж, видим прямую трансляцию из Стамбола.
Прямо сейчас готовится к началу переговорный процесс между Россией и Украиной при посредничестве Турции.
Видим мы кресло и включенный микрофон господина Федана на министра иностранных дел.
Турецкая республика, которая выступит перед началом переговорного процесса,
со вступительной речью, похоронами трожу, по продолжительности она будет продолжаться около пяти минут.
Минут, и следом уже прямая беседа, еще поступает новость о том, что прямо сейчас у членов делегации
Турецкая сторона попросила сдать телефоны, но это, конечно, требует подтверждения.
Очень много новостей приходит по источникам, но тем не менее констатируем, что все переговорчики прямо сейчас уже находятся в дворце Чираган.
И как только начнутся переговоры, выйдем со Стамбулом напрямую связь.
С 1 июня вступил в силу Федеральный закон, направленный на борьбу с мошенничеством в интернете.
Теперь госочреждения банки с этого оператора не смогут писать клиентам через иностранные мессенджеры.
Если такое сообщение приходит вам, гарантированно пишут аферисты.
Росфин Мониторинг теперь может блокировать денежные переводы, если подозревает мошенничество.
В сомнительных случаях могут блокироваться также операции в банкоматах.
На госуслугах стало сложнее снять самозапрет на кредит и его установили уже более 10 миллионов наших сограждан.
Новые меры должны защитить россиян от мошенников, которые в прошлом году украли 300 миллиардов рублей и обзвонили 88 миллионов человек.
Большинство звонков из Днепропетровских колл-центров, половина похищенных денег киберпреступники перечисляют на нужды в ССУ.
Все о работе полцентров и схемах обманом.
Расскажем в фильме «Мошенники война за миллиарды».
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой
в пятницу 6 июня в 19-00-леток касается каждого.
Да, слушаю.
В Азису Котт главный управление полиции города Москвали
Тинантов Глюмечеслав Баллыч.
Я выберу эти деньги пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу на махранник.
Около трех.
Я стала с двумя кредитами по миллион рублей.
Я правильно понимаю, что у вас украинский акцент,
и это город Днепропетровск.
Жертвами мошенников, сняв трубку стали 88 миллионов россиян.
Это и школа, и залочь в воспитательной работе.
Посмотрите, там номер подтверждения
должен поступить вам на телефон.
Мне нужна тет, главное, мне нужна тет.
Если ты будешь продолжать себя так вести,
и вы его по частям получите.
Когда зашли к потерпевшему,
видели, какого возраста они.
Всерех супроводил.
Скажите, кто?
Нет, не имеет. Я одна.
Я переводила через банки
по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Сама сумма — 1,6 миллиона
и проценты.
Надо взять телефон.
Папы или мамы.
Я все делаю, что они говорят.
Я открываю банки и понимаю, что у меня с банков
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют 1 миллиард рублей в день.
Войну за эти миллиарды. Сегодня втянута все население.
Итак, к переговорам в Стамболе все уже готово.
Журналисты, которые, вероятно, снимут протокольные кадры встречи,
уже зашли во дворец, и с минуту на минуту мы ожидаем вступительные речи
господина Федана, министра иностранных дел Турецкой Республики.
Новые подробности шокирующего расследования в США, Америка обсуждает на полном
серьезе подлинность экспрезидента Байдена.
Трамп размастил публикацию, где утверждает, что Джо Байден был казнен еще в 20-м году,
а страну с тех пор якобы возглавляют двойники, клоны и бездушные машины.
Стало известно, что сотни документов, включая помилование и распоряжение,
указы подписывались неркою президента с помощью автоматического опера.
А Фоксимиллея, по-нашему, установлена имена как минимум четырёх сотрудников Белого дома,
которые подделывали подпись Джо Байдена,
кто управлялся Соединёнными Штатами все четыре года его президентства Байдена
и кто входил в тайную канцелярию.
Скандал только набирает обороты.
Президент Трамп говорит о растущей обеспокоенности по поводу того, что во время своего срока бывший президент Байден,
испытывая проблемы со здоровьем, подписывал документы при помощи автопира.
А если нет, то кто это делал?
За четыре года на посту президента Байден издал 162 указа.
Однако, согласно новому докладу, наблюдательной группы, многие из них были подписаны именно при помощи автопира.
Это лишь усиливает опасения по поводу того, что фактическую политику формировали советники Белого дома,
в которых не избирал народ.
Наблюдательная группа Power the Future утверждает, что большинство указов Байдена следует
признать недействительными.
По их данным, нет никаких доказательств того, что 46-й президент публично комментировал
хотя бы 8 распоряжений, которые кардинально изменили внутреннюю энергетическую политику страны.
Возникают подозрения, вдруг он вообще не знал об их существовании и, возможно,
не был в курсе многих других указов, подписанных от его имени.
Адвокат Мильюста США по вопросам помилования Эдмартин
в настоящее время проводит проверку указа,
подписанных Джо Байдоном в последние минуты его полномочий.
Многие из них были оформлены всего за 20 минут
до иноагурации Дональда Трампа 20 января.
Среди них помилования самого Байдона и его сына Хантера,
а также утверждающие помилования других членов семьи,
включая его брата Джеймса.
Все они находились под следствием, которое проводил Конгресс
в связи с участием семьи в зарубежных бизнес-сделках.
Кстати, о старении недавно вышла книга, в которой говорится о Джо Байдене и его окружении,
которое заметило снижение когнитивных и физических способностей у бывшего президента.
А вы когда-нибудь думали, что, возможно, Байден не был пригоден для участия в президентской гонке?
Нет, я думаю, он был хорошим президентом.
Единственное, что вызывало у меня беспокойство — сможет ли вообще кто-то выполнять эту работу до 86 лет?
Мы не раз долго разговаривали. Ни разу я не ушел. От него смысле он уже не справляется. Он всегда был в курсе дел.
И ухудшение вы не замечали?
Нет, не замечал. И я не читал эту книгу. Не так давно я видел президента Байдена и подумал, что он в хорошей форме.
Но книга не произвела на меня впечатление, потому что я никогда не видел его таким.
Почему вы не прочитали книгу?
Не захотел, потому что он больше не президент,
и я считаю, что он хорошо поработал.
Если бы это был не Байден, то кто по-вашему всем заправлял?
Это на самом деле страшный вопрос.
Кто всем руководил?
Может быть и Джо,
а может на Энси Пилоси,
или Чак Шумер.
Или Обама.
Точно, Обама, определенно.
Вы считаете, что это было своего рода сокрытия правды?
От нас значит, ну скажите, какой врач не поймёт, что у его пациента началось слабоумие?
Я на сто процентов уверена, что у него на самом деле была болезнь Паркинсона.
Я очень хорошо знакома с этим, у него были все симптомы.
В конце концов, по его речи стало заметно, что у него не все дома.
Это было видно не вооруженным глазом.
Каждый раз, когда я смотрела его выступление по телевизору, он даже не мог нормально разговаривать.
Ни с кем.
Едва читал с уфлёра.
В общем, всё было довольно плохо.
Кто разрешил использовать автопиро, напомню, что за последние 100 дней администрация Байдена
проявила больше активности, чем за предыдущие три с половиной года. Многие далеко идущие
исполнительные указы были подписаны в эти последние 100 дней, и все они были подписаны при помощи
автопирок. Прямая трансляция Стамбола из переговорной комнаты, где уже, как видимо, Федана
включённый микрофон, но самого министра иностранных дел в Турции пока в переговорной комнате нет.
Ждём начала протокольной трансляции, протокольных кадров встречи двух сторон России и Украины при посредничестве.
Турция CNN констатирует, что разговоры компромиссах со стороны Кремля по тем требованиям,
которые, в принципе, мы давно и принципиально озвучиваем, на данный момент могут быть сняты с повестки дня.
Ну, наконец-то это начало доходить и до западных журналистов.
У нас прямо сейчас на прямой связи и наши Денис Давыдов,
которые работают на переговорах в Стамболе,
и шеф-бюрория новостей Игорь Наймушин из Вашингтонах нам присоединяется.
Именно в Вашингтон американские роитерсы обнародовал полный текст меморандума,
который представит российской стороне украинская делегация.
Неудивительно, ведь, правда, Игорь?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, это очередной пиархот со стороны Украины.
К тому же, составленный явно полностью под контролем и согласованием Запада.
Потому что мы знаем, что европейцы и американцы не одну неделю потратили на то,
чтобы подготовить тексты условий, которые в итоге сейчас представлены как меморандом со стороны Киева.
При всём при этом штаты дистанциируются от того, чтобы быть или, к крайней мере,
выглядеть активными участниками переговоров, потому что позиция Вашингтона заключается в том,
чтобы именно Россия и Украина за столом переговоров обозначали и согласовывали условия по прекращению
огня, при этом, зная и понимая, какие требования есть у Вашингтона со своей стороны. Вот сейчас
прямо мы понимаем, что американские миссары присутствуют тоже в Стамбуле, пусть и не за столом
переговоров, куда их, очевидно, не пустили, но, тем не менее, активно следят, чтобы киевский режим
не только не сбежал с переговоров, мы понимаем, что они уже там, но и не наломал дров под них для того,
чтобы потом не пытаться загладить вину со стороны Украины за то, что произошло в случае, если
переговоры сорвутся. Ну, то есть никаких ожиданий, по сути, у Вашингтона на прогресс нет? Вашингтон со
Кит Келлок со своей стороны надеется на то, что переговоры не займут долгое время, об этом на выходных заявили в официальный представитель госдепартамента Темми Брюса.
Он сказал, что надеемся, что они не затянутся на месяцы и годы, и что все-таки будет достигнута урегулирования.
Кит Келлок со своей стороны, спецпосланник США по Украине, также заявил о том, что сейчас все усердно трудятся,
Он обозначил над тем, чтобы достичь мира, но при этом никаких дедлайнов или каких-либо
четких зафиксированных договоренностей, которые должны быть достигнуты в ближайшее время в рамках этих
переговоров, Вашингтон не обозначает. Он все-таки следит, пристально наблюдает и готовится к
дальнейшему развитию событий. И в том случае, если будет прогресс, Дональд Трамп не замедлит с тем,
чтобы обозначить его. Если прогресса не будет, то Вашингтон может пойти по пути уже
расточения своей позиции, в первую очередь против Москвы, потому что именно этого добиваются сейчас очень многие
про украинские настроенные политики
не только в рядах администрации, но и на капиталистском холме.
Евгений.
Игорь, короткий вопрос еще. В принципе, Рубио анонсировал, что
американцев не будет в Стамболе, но поступают сообщения о том, что украинцы якобы с американцами
встречались. Так есть они там или нет?
Официально в списке каких-либо активностей со стороны
государственного департамента, а именно от него и депурирование
сейчас этого вопроса, никого в Стамбуле нет.
По расписанию все чиновники находятся в Вашингтоне
или в других местах.
Но при всём при этом тот же самый Кит Келлок обозначал,
что будет встреча американских амиссаров с евро-тройкой
с Великобританией, Францией и Германией, и пройдёт
она как раз-таки в Стамбуле, то есть здесь задача еще и синхронизироваться к украинской стороной и полностью
контролировать ход переговоров настолько, насколько это возможно, не находясь при этом за столом.
Спасибо вам большое, шеф-бюро, Рио Новостей в Вашингтоне, с нами на прямой связи, Игорь Наймушин,
Денис Давыдов к нам присоединяется из Стамбула, где уже 13-17 на переговоры пока так и не начались,
Источники Франц-Пресс сообщают, что украинцы не знают, с чем россияне сядут за стол переговоров,
поскольку они не донесли свою позицию ни до украинской страны, ни до Турции, ни до США.
Денис, вам слово, почему задержка и мединские глава нашей делегации уже внутри дворца,
потому что мы видели всех членов делегации нашей, но только не ее главу.
Евгений трудно сказать, почему задержкой и находится ли внутри глава российской делегации Владимир Мединский
каких-то дополнительных машин, которые въезжали на территорию. Мы не видели, но, может быть, он был среди тех, кто заходил в здание.
Переговоры не начались. Посмотрите, что происходит здесь на басфоре недалеко, собственно, в нескольких метрах от здания, где они идут.
Катера морской полиции, патрульные катера, они сейчас оттесняют от берега прогулочные вот эти лодки с туристами, не дают им близко подходить к берегу.
Вот на наших глазах один из таких патрульных катеров оттеснил эту яхточку в сторону, чтобы она не могла подойти близко к берегу.
Это еще раз подчеркивает, какие меры безопасности вокруг дворца Чараган-Сарай.
Посмотрим на него с другого ракурса, что здесь происходит.
Здесь наши турецкие коллеги оборудовали вот такие студии.
Здесь очень много студийных камер, разные турецкие телеканалы освещают то, что происходит.
Они выходят в эфир, сюда приглашают экспертов.
Сейчас перерыв, очевидно, что все ждут начала переговоров, когда они начнутся вот там во дворце.
Здесь рядом с нами зона, в которой работают журналисты.
Созданы все условия, как я уже говорил, тенд, тенёк,
потому что полящее солнце можно там постоять в тени,
там есть вода, интернет.
В общем-то, созданы все комфортные условия для работы.
Можно работать в таких условиях.
Мы сейчас, в ожидании каких-то заявлений,
мы видели, что пул турецких журналистов.
было примерно 10 человек, там были фотокорреспонденты
и видеооператоры, повели сопровождающие с турецкой
стороны в здание, проходила информация о том, что
у журналистов, которые работают в переговорной комнате,
принимающая сторона, попросила мобильные телефоны сдать
их на хранение, чтобы они были без мобильных телефонов,
без средств связи, когда они будут находиться внутри.
информация о том, что телефоны изымались или как-то попросили сдать на хранение членов делегации,
мы не видели у журналистов. К журналистам такое требование было. Мы знаем о том, что сейчас
Фидан, это глава турецкого МИДа, должен выступить с некой приветственной речью. Как ожидается,
она будет транслироваться в прямом эфире. Здесь расположены передвижные телевизионные станции,
которые дают патинку в прямом эфире, звук, видео, мы все это получим в режиме реального времени.
Ждем начала переговоров, и пока их нет, то есть уже задержка идет приблизительно на 20 с небольшим минут,
делегации находятся внутри, и российская делегация, которая прибыла первой, и украинская делегация,
они приехали где-то за 5 минут примерно до обозначенного времени, до 13 часов,
Все находятся внутри, мы ждем начала переговоров.
Евгений.
Действительно видим прямую трансляцию из переговорной комнаты.
Кресла пусты, микрофон по-прежнему включен.
Власти Турции надеются, что переговоры в Стамболе приведут к встрече Путина Изеленского.
Сообщили об этом в администрации Эрдогана.
Прошу, Алексей Иванович.
А если брать украинский меморандум, ну, по крайней мере, то, как нам сообщили его американцы,
то в нем можно увидеть интересные вещи.
Это, по сути, намного хуже для нас, чем то, что предлагал в феврале Кит Келлок.
Вот давайте сравним два предложения.
Вот 17 февраля Кит Келлок говорил, сделка должна выглядеть примерно так.
Заморозка конфликта по линии фронта в обмен на не вступлении Украины в НАТО.
Теперь что говорит Украина?
Они говорят, нет, на этом и не согласны, что нам предлагал Кит Келлок.
Мы хотим заморозка по линии фронта, но с вступлением правом Украины в НАТО и Европейский Союз.
То есть, с одной стороны, это отход от февральского перелиней Соединенных Штатов,
а с другой стороны, это говорит о том, что Украина еще не чувствует себя достаточно побежденный,
для того, чтобы ухватиться обеими руками за предложение кито-келлога.
Наоборот...
Мы поднимаем, что максимальные требования для того, чтобы было легче снижать.
Может быть, но пока они демонстрируют, кстати, обратное,
пока они постоянно повышают градус требований,
включая даже право вступить в Европейский Союз и право вступить в НАТО,
что для России заведомо фактически неприемлемо.
В Европейский Союз, насколько понимаю, для нашей позиции абсолютно фиолетово,
НАТО да, это ключевая позиция.
Европейский Союз, во-первых, мы часто забываем, что это тоже военный альянс.
В нем есть такая, была всегда такая программа ОЕПБО,
общей европейской политикой безопасности и обороны,
которая на базе соглашений 2003 года координируется с НАТО.
То есть его военная программа развивается как часть инфраструктуры НАТО.
То есть привязка Европейского Союза к НАТО имеется.
И поэтому с момента вступления в Европейский Союз Финляндии, Швеции, Австрии,
уже их называли условно нейтральные государства.
Потому что они через программу общевропейской политики безопасности и авароны
координировали свои действия с Северо-Атлантическим Альянсом.
И вот здесь возникает третий момент.
Внутри Европейского Союза мы видим, происходит постепенная медитализация.
Нравится нам или не нравится, но европейцы берут курс на воссоздание крупных вооруженных сил.
Британия, тому классический пример, недаром о ней так много здесь говорилось.
Что хочет сделать конкретно, хотят англичане?
Англичане хотят создать мощные ВПК,
увеличить расходы на оборону,
и таким образом постепенно, дальше встает вопрос
о возвращении общей воинской обязанности в какой-то форме,
то есть о создании крупной сухопутной армии.
То же самое мы видим, кстати, в Германии,
то же самое мы видим во Франции и в Италии.
Таким образом, мы можем получить совершенно новый Европейский союз.
Европейский союз, где будут сильные военно-промышленные комплексы и достаточно мощные вооруженные силы.
Не будем недооценивать эти страны.
У них есть мощный, скажем так, традиция, во-первых, мощный задел промышленности.
У них есть мощные военно-промышленные комплексы.
И, наверное, мы видим накал пропаганды, в этих странах будет постепенно снижаться социальное государство,
роль социальных обязательств,
а новое место будет выходить идея культа сильной армии, идеи противостояния России.
Кстати, то, о чем недавно сказала эксканцлер Германии Ангела Меркель.
Как она сказала, это веление времени, что Германия должна увеличить свои вооруженные силы и взять на себя роль такого оплота для восточной европейской.
Реван, что называется?
Да, да.
Это я говорю, мы решили, что в 45-м история кончилась.
Надо бы поставить многоточие.
Кстати, заметьте, Евгений, первый свой реван, что немцы взяли в 91-м, раз под Югославией.
Как они сами говорили, тогда министр иностранных дел Германии «Геншер»
это мы разрушили геополитическую пробку,
созданную антантой в свое время для того,
чтобы блокировать движение Германии на Балканах.
Мы ее устранили.
Так что действительно дальше, больше идет совершенно верно
идея реванша и в Восточной Европе.
Но здесь важно то другое для нас, что Германия не одиноко.
Действительно, есть такое понятие «Евро-тройка», скорее всего, это будет не просто реваншизм Берлина, а это будет координация, как минимум, континентальной оси Берлина, Рим, Париж, к которому, видимо, будет примыкать и Лондон.
А вот этот Альянс, когда он воссоздаст вооруженные силы, будет весьма опасным противником.
Поэтому идею вступления Украины в Евросоюз надо рассматривать непросто, как некая-то красивая безвизовая режима и что-то такое.
А именно в контексте того, что сам Европейский Союз, или то, что будет приходить ему на смену, будет трансформироваться в опасный военно-политический Альянс.
На самом деле, европейская пресса гораздо более реалистична, чем европейские политики.
Тот же ли поинт пишет, что тех требованиях, которые легитимно выдвигают Москва,
и о них можно было бы как раз в Стамбуле договориться, посмотрим, что будет на деле. Давайте почитаем.
Все войны заканчиваются переговорами. Нет причин, по которым война между Украины и России
должна стать исключением. Переговоры придется вести, и чем скорее, тем лучше.
Ключевым вопросом станет военный статус Украины. Необходимо найти решения,
позволяющие, с одной стороны, избежать того, чтобы разоружение Украины открыла путь к ее
воссализации, а с другой, принять требования России, а не допуски Украины в НАТО.
Северо-Атлантический альянс мог бы согласиться на условия, согласно которым, пока соблюдается
режим прекращения огня, то никакие войска не могут находиться на территории Украины.
Также неизбежно, что Европейский Союз отменит часть санкций, введенных против России.
И вот пока единственный кадр, который мы получаем из переговорной комнаты,
пустые кресла, включён в микрофон, принимающие стороны министра иностранных дел. Вот у нас есть
есть еще одна фотография, как раз помещение, где переговоры пройдут.
На 29 минут уже задерживается их начало, в 13.00 она была анонсирована.
В принципе, турецкая сторона предупреждала, что сам формат пройдет в диалоге 4 на 4.
То есть не полный состав делегации, как в прошлый раз,
Но кресел, как видим, значительно больше, вероятно, про запас и еще одно изуменение.
Видим, что главы делегаций, судя по всему, будут сидеть во главе стола с левой стороны
наш Мединский, с права министра обороны Украины.
Умеров еще два кресла, это министр иностранных дел Турции Федан и глава турецкой разведки.
Прошу, Юрий Чилович.
Смотрите, вы привели цитату.
Действительно, многие европейские средства массовой информации,
так же, как и большинство населения Европы, хотят мирного урегулирования.
Мирное урегулирование не нужно европейским элитам,
которые зарабатывают и политические, и финансовые очки на этой войне.
Ну и совершенно очевидно, что российские федерации,
не могут угадать, сколько угодно, было целый ряд заявлений президента
Российской Федерации о сформулированных позициях.
Я думаю, что наша телегация как раз в основе едет с этой позиции.
Тем более мы прекрасно понимаем, что был опыт иминских соглашений.
Мы помним опыт сорванных Украины и Стамбульских соглашений под диктат Англии.
Поэтому никаких договорников быть не может.
Но мы можем действительно и должны добиваться устойчивого мира.
Но в стоящем мире возможен только с точки зрения и мощи, силы и продвижения Российской армии,
освобождая нашу территорию.
А вот с украинской стороны, ну прямо скажем, они не могут сказать, что мы не готовы к переговорам,
но делают все, чтобы эти переговоры ничем не завершились.
Потому что действительно текст так называемого меморандума, то, что известно и что опубликовано,
Ну, на самом деле, вы посмотрите, то есть на 30 дней перемирия,
а мы ни от чего не отказываемся, а пусть нам везут оружие,
а мы будем перегруппироваться, укрепляться, и вы сидите и ждите, когда мы там еще...
Нет, нет, не сидите и ждите, а заплатите репарат.
А, не, не, это дальше. Сидите и ждите, мы это, а потом еще платите репарат.
А может, еще территории какие-то отдать.
Помните, разные националисты на протяжении десятилетия на Украине,
там и Краснодарские края к себе рисовали, и курс к области и так далее, и так далее.
Вот устроен, будет это, не будет, конечно, совершенно.
Но они, я так понимаю, что если сохранят позиции, связанные с теми Тейсами Меморандума,
это фактически война до последнего украинца и полный отказ под благовидным предлогом,
а от реального мира. Вот деятельность украинских нацистов, плюс их террористическая деятельность.
Понимаем, к чему все это ведет.
Значит, дальше европейские элиты и Соединенные Штаты.
Вот совершенно очевидно вы приводили сюжеты, большое расследование, состояние Байдена.
Он подписывал не вон, какие решения и так далее.
На самом деле очевидно, что за спиной Байдена демократу действовала совершенно четкая глобалистская структура,
которая реально, интересно, фамилия, кто эти за люди, ну, управляли.
И соединенными Штатами, очевидно, были какие-то договоренностями с нынешними элитами Европы, да?
А тут неожиданно они хотели еще четыре года, чтобы было все спокойно, значит, наживались, вооружались, а тут пришел Трам.
И какая-то неуверенность, но даже за период времени правления демократов, очевидно, что Европа стала выходить во многом, даже из-под контроля и стала свои интересы,
И в том числе экономические интересы, даже видеть выше Соединенных Штатов интересы.
Посмотрите, как Трамп реагирует.
Да, и в этих условиях, конечно, вот эти глобалистские миры и национально ориентированная политика вступила в серьезный конфликт.
Давайте вернемся к прошедшим выборам в Польшу.
И один кандидат в президент и Польше.
И второй кандидат в президент и Польше.
Яры Русофобы, антисоветчики, то есть фактически, которые называют нас врагами.
Но тоже, посмотрите, первый звоночек чуть-чуть зазвенел для европейской литры в Румынии.
Да, они смогли фактически в мешательством выбора нивелировать.
Но сейчас-то все-таки Навродский, он больше степени ориентирован на Трампа и американскую политику.
Но с другой стороны, посмотрите, вся его деятельность.
Да, вот этот институт, национальный память, который он возглавлял.
Он хвалится тем, что удалось уничтожить 40 так называемых по нему.
значит, памятников российской оккупации, агрессии, да?
А что это за памятники? Это памятники советским войнам, которые освобождали Польшу.
Кстати, хотел бы напомнить 600 тысяч красноармейцев.
Это в полтора раза больше погибло, освобождая Польшу, чем Соединенные Штаты,
и в годы Второй мировой войны потеряли, да?
Но дальше давайте посмотрим логическую цепочку.
Какие планы у Гитлера было по отношению к Польше?
Значит, эрия, германизация части населения поляков, а всех остальных после победы над Советским Союзом, как надеется Гитлера, отправить в Сибирь.
Поляков бы не было.
То есть он уничтожает памятники советским воинам, которые сохранили польский народ и Польшу как государство.
Никакой логики в его движении нет, есть только русофобия.
С другой стороны, для Украины тоже большая проблема, потому что ярый националист, он не принимает украинскую версию и бандеровскую версию в Лынской ресни, когда 60 тысяч поляков погибло.
Значит, поэтому там тоже. Но это что? Это опять же путь к созданию речи пасполитой.
Галийцию заберем и быстро со стороны Польши они дебандаризацию там проведут.
Претензии на, наверное, прибалтику. Но историческую память не в искаженном виде,
как на Вродске, она надо сохранять. Я вот хотел бы сейчас сказать о том,
что вот для нашей страны историческая память – это великая победа,
Это подвиг советского народа, наши памятники, и в том числе подвиг наших бойцов СВО.
Мы сейчас вот в Госдуме открыли большую выставку, посвящённую в инкору вашему коллеге Растиславу Журавлёвова с Геннадий Андреевичем,
с Юганом Дмитрием Львовичем, с Киселёвым.
Действительно, это ребята, которые вместе с бойцами сражаются на настоящую историческую правду,
а они переписывают историю, как это делают европейские политики, за нашими ребятами.
Будет правда, за нашей стороной тоже будет правда.
Интересно, что это Навродский ему не два за сорок, но он спеленок, просто антикоммунист,
хотя никакого намека в его юности не было уже на то, что он называет тоталитаризмом и порабощением.
Мы, конечно, вернемся в Стамбулу, сразу после перерыва с минута на минуту должны
и такие начаться прямые переговоры между Россией и Украиной.
Стамбули, вернёмся.
С минуты на минуту в Стамбольском дворце Чираган начнутся переговоры
между Москвой и Киевым.
Только что в администрации Рдагана заявили, Анкара надеется,
что сегодняшние переговоры приведут ко встречу Путина
и Зеленского.
Обе делегации на месте.
Вот так выглядит зал, где пройдёт встреча с лева-два российских
флага справа украинских и места для представителей
Киева в центре флаги Турции, там расположится принимающая
страна.
глава турецкого меда Федан произнесет вступительную речь, остальная
части встречи будет закрыта для прессы. Все, что известно на эту минуту, смотрите.
Первые кадры российские переговорщики выходят из двери отеля Хилтенбасфор,
садятся в черные седаны. В сопровождении турецкой полиции выезжают на встречу
с украинской делегацией. Как сообщили в турецком меде, переговоры пройдут
по формуле 4 на 4.
В ближайшие часы в Стамбуле ожидается встреча официальных
лиц России и Украины, однако ни одна из сторон
не намерена упускать возможность урегулирования войны.
Соединенные Штаты не будут представлены на этих
переговорах, но в Белом доме предупредили и Москву
и Киев о недопустимости дальнейшей эскалации.
Переговорщики останавливаются. В одном из отелей Сити-Хилтон
фае-делегатов окружает толпа журналистов. Меденский
уходит от комментариев все вопросы в день контактов
с Украиной.
Спасибо большое. Спасибо большое.
Завтра.
Коллеги, спасибо большое.
Смотрите новости, там все написано. Спасибо большое.
Спасибо большое.
По дороге клифту Мединский уточняет у сотрудницы службы протокола.
Есть ли у нее пропуск?
Очевидно, речь про ключ карту от номера.
Мединский заявил, что российская делегация уже получила
украинский меморандум Киев, передал документы
на украинском и английском языках.
Ничего, мы справились.
В нашей делегации люди,
знающие самые разные языки.
Если что, двое свободно владеть японским.
Переговоры из Далма-Абахчая
переехали во дворец Чираган,
бывшую резиденцию султана Османской империи
на берегу Босфора.
Здание середины XIX века.
Сейчас здесь пятизвездочный атель Кимпински.
Стоимость номеров от 600 евро в сутки.
Почему место переговоров решили сменить,
решили сменить, никто не объяснил.
По данным источников, площадку предложила принимающая
сторона Турция.
На переговорах снова будет присутствовать глава
турецкого МИДа Федан.
«Я был на предыдущей встрече, честно говоря, такой концентрации
журналистов со всего мира я не видел никогда.
Это действительно серьёзно.
Интерес огромный.
Очень надеюсь, что хотя бы по каким-то вопросам, например,
по обмену пленами, будет достигнута соглашения.
Это создаст определенный психологический эффект.
Мол, процесс пошёл, лёд дронулся и всё движется в верхном направлении.
Инициатором нового раунда стал глава российского МИДа Лавров.
Накануне российской Украинской встречи в Стамбуле созвонился с госсекретарём США Рубио.
Обсуждалась ситуация, связанная с кризисом вокруг Украины.
Лавров и Рубио обменялись мнениями о различных инициативах,
касающихся политического урегулирования Украинского кризиса,
включая планы возобновления прямых российско-украинских переговоров в Стамбуле.
Украинская делегация уже прибыла в Стамбул, заявил официальный представитель украинского Медотихий.
В группе переговорщиков три новых имени Андрей Фомин, начальник отдела международного права,
замначальника управления международного и операционного права Центрального юридического управления Генштаба ВСУ.
При этом его начальник Алексей Маловецкий в Стамбул не поехал.
Евгений Острянский, замначальника Генштаба ВСУ.
Юрий Ковбаса, представитель уполномоченного Верховной Рады по правам человека в системе органов безопасности.
Украинские переговорщики представят российской стороне проект дорожной карты по достижению устойчивого мирного соглашения.
Согласно предложенному плану, процесс начинается с полного прекращения огня сроком не менее, чем на 30 дней.
Также готовится проведение встречи между Зеленскими и Владимиром Путиным.
По этой схеме Москва и Киев при участии США и стран Европы должны согласовать условия,
на которых возможны полные прекращения войны.
Агентство Рейтер спубликует содержание украинского меморандума.
Украина отказывается от нейтрального статуса,
в тексте напрямую говорится,
страна оставляет за собой право вступить в НАТО.
Абсолютно неприемлемый для Москвы пункт.
Украина не обязана быть нейтральной,
она может выбрать членство в Евро-Атлантическом сообществе
и двигаться к членству в Евросоюзе.
Членство Украины в НАТО зависит от консенсуса в рамках альянса.
Альянса не могут быть установлены какие-либо ограничения численности, дислокации или других параметров вороженных сил Украины,
а также пребывание войск дружественных иностранных государств на территории Украины.
На берега Абасфора перенесём седни с Давыдов.
Наш обозреватель следит за переговорами прямыми между Россией и Украиной.
Что у вас здесь?
Да, Евгений, мы по-прежнему ждём начала.
Делегации, как мы уже говорили, и Российская, и украинская в здании, они во дворце, посредники турецкая сторона тоже там, но переговоры не начинаются по каким-то причинам.
С большой долей вероятности можно утверждать, что Владимир Мединский, руководитель нашей делегации внутри, мы не заметили его, когда приезжал весь основной картэш, но машины потом на территорию заезжали,
мы были вынуждены отойти от ворот, такая любопытная деталь.
Отошли мы от ворот, потому что как только делегации начали появляться внутри,
сразу же у всех телевизионщиков начались проблемы с сигналом.
Судя по всему, турецкая полиция или спецслужбы начали включать какие-то глушилки или что-то такое.
У нас были целого ряда журналистов проблемы со связем.
Мы были вынуждены отойти чуть подальше от дворца.
Ждём сейчас сначала переговоров. Как известно, Фидан министр иностранных дел Турции должен выступить
с приветственной речью примерно на 5 минут. Эта речь будет транслироваться в прямом эфире
турецким телевидениям. Мы всё это увидим, услышим. Потом непонятно, турецкая сторона или
останется, или покинет зал переговоров стороны, должны обменяться меморандумами, о которых уже
много было сказано. Давайте ещё раз повторим это видение каждой из сторон Москвы и Киева о том,
как должно начинаться прекращение огня, как к этому нужно двигаться.
Об этом договорились на первом раунде, о том, что в течение некого времени
стороны выработают подходы, выработают свои предложения и оформят их в меморандумы.
Наша делегация во главе с Владимиром Мединским этот меморандум в Стамбол привезла.
Украинская делегация в своем репертуаре, в общем, они публиковали слили его заранее,
и там набор таких откровенно невыполнимых требований, о которых уже много говорили.
Ну вот, сейчас посмотрим, к чему стороны придут Евгения.
Да, спасибо. Денис Давыдов работает в Стамболе, следит за началом переговоров уже 13-50 на часах,
но пока переговорный процесс не стартовал. Прошу.
Давайте начнем с того, что, я считаю, это, конечно, очень важно,
что сам процесс переговорный проходит в Стамбуле.
Конечно, Киев делал все для того, чтобы каким-то образом уйти от этого символизма,
предлагая там Ватикан Женеву и так далее, но все-таки эти переговоры проходят в Стамбуле.
Конечно, ничего, но Киеву Стамбул привести не мог.
Ну, хотя бы потому, что у него не было на это никакого абсолютно права,
Я стою с присвою мнения, что все, что прописано в этом меморандуме от первой до последней буквы,
это позиция тех стран, которые поддерживают Киев, очень хотят быть за столом переговоров, но пока у них не получается.
Они делают для этого все возможное и невозможное, но пока их не видят за столом переговоров не российское, не американская сторона,
хотя в данном прописанном меморандуме от имени Украины прописана позиция
возможности участия этих самых трех стран, как минимум, я так понимаю, речь идет о Германии, Британии и Франции за столом переговоров.
То, что они отказываются от членства в НАТО,
что порядок, в общем-то, озвученный, по крайней мере, европейской стороной,
давайте мы прекращаем огонь, а потом уже будем запускать переговорный процесс,
говорит о том, что они не готовы ни на какой конструктивный диалог.
В рамках этого диалога достичь какого-то консенсуса будет невозможно.
Я могу предположить, что возможно там будут обсуждать дополнительно еще какие-то вопросы.
Ну, для того, чтобы сделать эту встречу, скажем так, результативной в какой-то мере,
Возможно, это будет очередной обмен пленных.
Не знаю, это уже позиция сторон,
хотя здесь тоже есть нюансы.
Украинская сторона требует обмена всех на всех.
Но это, я считаю, по крайней мере, в данный текущий момент.
Это абсолютно неприемлемо для российской стороны.
Я думаю, если будет обсуждаться обмен, то традиционно один к одному.
И это будет абсолютно логично,
исходя из того, что конфликт не завершен.
Ну, просто нет смысла менять всех на всех в условиях незавершённого конфликта. Мне кажется, это вещи абсолютно очевидные.
Что касается территориальных вопросов, скорее всего, не будут меморандуми.
Российская сторона абсолютно точно украина заявила о...
Мало того, что она заявила о том, что она не признает эти территориальные потери.
Она этого ещё и требует от мирового сообщества.
Условно говоря, выдвигают условия не только российской стороне,
но она выдвигает условия мировому сообществу,
что не могут быть признаны эти самые территории,
даже, условно говоря, в будущем.
В отношении отверженного плана Келлаго,
так этот план Келлаго отвергает, условно говоря,
не какой-то Зеленский, это Европейский Союз.
Это они, условно говоря, отбрасывают американский план,
но это вопрос взаимоотношений
между Соединенным Штатами Америки и Европой, последнее по поводу милитаризации Европы.
Все почему-то считают, что на самом деле милитаризация Европы обеспечит ее безопасность.
А может быть, это станет вызовом для самой Европы, потому что внутри самой Европы очень много противоречий.
Когда оно все, знаете, как сыта до гладка, оно жизнь одна, а когда возникает проблема,
ой, как это все может развиваться другую сторону.
По данным наших источников российской делегации, переговоры еще не начались, вернемся.
Итак, переговоры в Стамболе, запланированные на 13.00, пока не начались делегации внутри дворца Чираган,
но обращает на себя внимание, что не было видно приезда главы наших переговорчиков Мединского и Украинского руководителя делегации у Мерва.
Возможно ли, что прямо сейчас они встречаются один на один?
Узнаем и покажем.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Прямо сейчас вести. До свидания.
