Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
афере ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так в Вашингтоне сегодня большой день.
Такой анонс сделал Трамп у себя в соцсети.
В Белый дом едет Зеленские и европейские лидеры, чтобы
спасти ситуацию после триумфального для Путина.
Сам это на Аляске.
Сам Трамп приложил ответственность за войну Назеленского, заявив,
что остановка боевых действий не перемирие, которое нельзя
контролировать, а прочный и устойчивый мир теперь зависит только от Киева.
Президент США намекнул, что Азеленскому нужно пойти на уступки отказаться от
Крыма, Донбасса и НАТО. Также Трамп репостнул чужое сообщение в соцсети, где
утверждалось, что Украина должна быть готова потерять часть территории в пользу
России, иначе чем дольше продолжается эта война, тем больше земли они
отдадут. Сам Зеленский ссылается на конституцию Украины, запрещающую отказ от территории,
но если упорствовать в этом вопросе, то сам Зеленский, согласно главному закону страны,
конституции уже не является президентом. И этот аргумент Трамп уже приводил. В Пелый дом,
как сообщает Вашингтон, пост не ожидает, что переговоры с Евросоюзом и Зеленским обязательно
проведут к трёхстороннему Самиту. Это с одной стороны,
с другой. Знание Аксио сообщает, что Трамп надеется провести
трёхстороннюю встречу Путин, Трамп и Зеленский уже в
ближайшую пятницу, 22 августа. Смотрите наш репортаж.
Спустя считанные дни после его Самита с президентом
России Владимира Путином, президент Трамп проведет
переговор с украинским президентом Зеленским.
И в Белом доме Трамп и Зеленский будут не одни.
Лидеры Европы и НАТО объявили, что они будут вместе с Зеленским
во время встречи с высокими ставками.
Если верить расписанию на сайте Белого дома американский
день, когда, возможно, решиться судьба Украины именно
с таким настроением летит Вашингтон Фондер Ляин, начнется
в полгии в 19 часов по Москве.
С пребытия европейских лидеров, то есть начнут без Зеленского.
Если использовать спортивную аналогию,
эта ситуация с прессингом по всей площадке,
Европа хочет показать, что выступает единым фронтом.
Никто здесь не хочет увидеть повторение унизительной сцены,
которая произошла несколько месяцев назад.
Тогда Владимир Зеленский был жестко отчитан Дональдом Трампом в овальном кабинете.
Это будут своего рода сепаратные переговоры,
отдельно Европа, отдельно Зеленские.
Если Зеленский не примет условия Трампа,
то Украину передадут на содержание европейцев.
Президент США дает Киеву последний шанс.
Президент Украины Владимир Зеленский может практически мгновенно
прекратить войну с Россией, если захочет.
Или же может продолжать сражаться.
Вспомните, как это началось.
Никакого возвращения Крыма, который был отдан Обамой 12 лет назад,
без единого выстрела.
Никакого вступления Украины в НАТО.
Есть вещи, которые не меняются.
В группу поддержки входят Президент Франции, Макрон экстренно прерывает свой отпуск.
Канцлер Германии, премьеры Британии и Италии, Президент Финляндии, а также генсек-нато Рютта и глава Еврокомиссии.
MSNBC сравнивают предстоящую встречу с Трампом с баскетбольным матчем.
Европейцы попытаются толпой задавить американского президента, прессенгуя по всей площадке.
Всегда должно быть ясно, кто находится на неправильной стороне закона и истории.
И это Владимир Путин, а пострадавшая страна – Украина и президент Зеленский.
По-моему, можно было бы продемонстрировать это более четко, чем это посчитал нужно сделать Трамп.
Европейский Союз ошеломлен приемом Путина на Аляске.
Канстлер ФРГ Мерц назвал произошедшее большим протокольным шоу.
Никакого шоу по случаю визита Зеленского в Вашингтоне не будет.
не будет. Скайниус уточняет не истребителей, не красной ковровой дорожке. Есть основание полагать,
что в Белом доме будет засада. Аккуратно подбирая слова и намекая на отсутствие справедливости,
Макрон заявил, что Зеленскому лучше отдать территорию. Я не думаю, что президент Путин
хочет мира. Я думаю, что он хочет капитуляции Украины. И именно это он и предлагает.
страна вполне может в рамках перемирия, прекращения огня или мирного договора признать утрату территории.
Она не признает, что они находятся под чужим суверенитетом, но признает, что военным образом они утрачены.
Это не противоречит международному праву, но это очень серьёзная уступка.
О том, что без территориальных уступок вопрос не сдвинется с мёртвой точки, пишет сам президент Дональд Трамп.
Его репост чужой публикации для зеленского политический приговор.
Украина должна быть готова уступить часть территории России, поскольку чем дольше идет война, тем больше земли она будет терять.
Теперь это общее место. Тезиса безвозвратной потери Донбассы и Крыма больше не кажется страшным.
Wall Street Journal считает, что занятые армии России и земли для Киева потеряны навсегда.
Остались два сценария о становке войны.
В первом, Украина теряет лишь территории, но сохраняет независимость от Москвы, во втором, лишается и ее.
Куча вариант для Киева согласена требованию России, сокращение армии, ограничение поставок западного оружия, изменения политического режима, конституции, а также политики в сфере языка и религии.
Подобный исход превратил бы Украину в российский протекторат. Это означает фактически капитуляцию для страны.
Именно этого, украинцы всеми силами стремятся не допустить.
Отсок цванги для Киева ситуации, когда каждый ход делает ситуацию хуже, пишет и Блумберг.
Зеленский будет вынужден принять мирную сделку,
которая согласовали Трамп с Путином или воевать в одного,
то есть потерять еще больше украинской земли.
Рейтор спубликует условия Путина,
которые якобы два президента обсудили в Анкоредже.
К согласно предложенному России,
В России с оглашением на саммите на Аляске, Киев,
полностью должен уйти из Восточных, Донецка и Луганской областей.
В обмен на обещание России заморозить длину фронта
в южных областях Херсон и Запорожье сообщили источники.
Лидер России также стремится как минимум к официальному признанию
суверенитета России над Крымом.
Источники заявили, что Путин также ожидает обмена по крайней мере
части санкции, введенных против России.
Украина также не сможет вступить в военный Альянсната.
Хотя Путин, по-видимому, готов предоставить Украине
Некоторые гарантии безопасности сообщили источники.
Россия также потребует официального статуса для русского языка
в некоторых частях Украины или на всей территории,
а также право русской православной церкви на свободные вероисповедания
сообщили источники.
Европейцы хотят показать, что их сила в количестве.
Зеленский едет туда по сути с телохранителями, европейскими
лидерами, которые постараются переманить Дональд Этрампе
на свою сторону.
Зеленский очень четко сказал, что Соединенные Штаты
нужны и нам на нашей стране. И это именно то, чем они будут заниматься. То, что они постараются продавить.
Калица желающих не сдаётся. Лидеры Евросоюза, не объясняя чьи конкретно это будут солдаты,
объявили о намерении разместить свои силы на Украине после окончания боевых действий.
Белый дом опубликовал фотографию, на которой хмурый президент США по пути из Анкореджа,
Вашингтон объявляет Зеленскому, что сделка почти согласована, и все зависит только от Украины.
Рубио и Уитков выглядят максимально расслаблено.
Лучший способ закончить этот конфликт — это полноценное мерное соглашение.
В этом нет никаких сомнений. Я имею в виду, кто был бы против.
Если бы завтра мы пришли к вам и сказали, что у нас есть полное мерное соглашение, и оно заключено.
Думаю, это лучший способ завершить войну, теперь нужно ли перемире по пути к этому?
Мы выступали за это, к сожалению, но на данный момент россияне с этим не согласились.
Но идеальная цель здесь — то, к чему мы стремимся — это не перемирие.
То, чего мы в конечном итоге добиваемся — это конец этой войны.
У меня перед этим саметом состоялось шесть раундов переговоров с президентом Путиным.
Я считал, что мы добились некоторого успеха,
но достигнутая нами на Аляске оказалась эпическим.
Это просто констатация факта.
Я думаю, что мы стали намного ближе к тому,
чтобы положить конец смертям русских и украинцев на поле боя.
А это и есть цель, это моя цель.
И я считаю, это цель президента.
Уитков рассказал, что Путин тоже пошел на уступки
и отказался от захвата всей Украины.
Россия якобы согласилась оставить Сумвскую,
Харковскую, Днепропетровскую области.
Кремль информацию не подтверждает.
не подтверждал. Формулировка «Одмен территориями из устаросийского лидера» никогда не звучала.
После Аляски Трамп склонился в сторону позиции России и выступил с идеей,
который, скажем так, выгодно Путину, с которой он согласен. Не знаю, что президент Трамп притримит,
потому что он не предсказуем, но подозреваю, что он, как реалист, скажет.
Что ж, это лучшая сделка, которую может получить Украина.
Это лучшая сделка, которую может получить кто угодно.
И если европейцы захотят её спорить, то пусть европейцы сами с этим разбираются.
Ключевым итогом переговоров на Аляске, по мнению анализиков,
стал отказ Вашингтона от требования немедленного прекращения огня на Украине.
Именно этого пытался добиться Зеленский.
Вместо этого Трамм заговорила о всеобъемлющем мирном соглашении.
Это дает в Москве стратегическое преимущество,
а Киев ощутил себя отодвинутым в сторону.
Время теперь работает против него.
Пост предс США принатом Этии Уитокер в эфире Fox News заявил,
что обсуждаемые гарантии безопасности для Украины не будут предусматривать вступление в НАТО.
Он также выразил ожидания, что Украина,
Украина станет крупным поставщиком в вооружении для Евросоюза.
Западные эксперты СМИ разбирают детали, склонны признавать
достигнутые прогрессы, значимость российской позиции.
Делают они эти выводы на основе, в том числе языка тела.
Он якобы показал, что Путин приехал в Анкорыч как победитель.
Знаменитая перетяжка Трампа, когда он во время рукопожатия демонстрирует
Своё превосходство не удалось.
Путин удержал руку, а потом погрозил Трампу пальцем, как им показалось.
Сам Путин во время пресс-конференции рассказал, что в этот момент
он говорил Трампу о радости встречи и разжал восторг по поводу того,
что Трамп жив, имея в виду покушение.
Но западные специалисты обращают внимание,
что американский президент в начале самета.
Всем своим видом показывал, что он удовлетворен под умироприятием.
Бывший советник Трампа по унасбезопасности Болтон резюмирует,
Путин явно выиграл, избежал санкций,
продвинулся по пути восстановления отношений с США.
А это ключевая цель, как кажется Болтоном Путина.
Главным, практически мы толком, по мнению экспертов,
стал отказ Вашингтона от требования немедленного прекращения огня на Донбассе.
Вместо этого Трамп заявила о необходимости
все объемлющего соглашения.
Смотрим.
Так Белый дом представил саммит одним кадром.
Но та же сцена беспрекрас выглядела совсем иначе.
Это было вознаграждение для Владимира Путина, а не выговор.
После снятия персональных санкций,
российская делегация наслаждалась вновь обретенной свободой.
Вот министр финансов Антон Силуанов
после ужина в центре города в четверг вечером.
Глава Мит Сергей Лавров прибыл даже в Свиттере с надписью СССР.
Стремление Москвы подчинить Украину демонстрировалось открыто.
В спинруме пресс-группы держали отдельно.
Но для России это было о том, как перейти от врагов к партнёрам.
В стремление к миру было лозунгом саммит,
оно ощущалось, что Владимир Путин добивается здесь чего-то иного.
Новый главы в отношениях США и России.
Мы не знаем, как это будет выглядеть и о чём договорились лидеры.
Но ясно, что российского президента это удовлетворило.
Но, как и хозяева гости, не раскрывали деталей.
Перед отъездом Соляске Владимир Путин возложил ещё цветы
на этот раз на кладбище советских летчиков.
Но не слово об украинцах.
Это день, когда Киев ощутил, что его проигнорировали.
Улыбки, похлопывание по плечу, а санка, даже похлопывание по спине.
Что все это значит?
В языке тела президента Трампа и президента России Владимира Путина на самете на Аляске
пятницу было много сигналов.
Эти невербальные жесты двух лидеров.
Я увидела двух парней, которые снова встретились.
Давно не виделись, рад видеть.
Все прошло легко, словно зеленый свет на обоих сторонах.
Трамп, любезный хозяин, Путин в восторге, что оказался здесь.
Думаю, Путин выглядел так, будто это уже победа.
Сам факт приезда, фанфары, красная ковровая дорожка.
Он не мог желать лучшего приема.
И, честно говоря, результат – это большая победа Путина.
Вы видите, как Путин тянется, чтобы пожать руку.
Это показывает энтузиазм с его страны.
Посмотрите насколько выразительно его жестикуляция.
Его руки поднимаются и образуют то,
что мои коллеги называют «плостностью страсти».
Видно, что он рад быть там.
Думаю, Трамп сделал право хлопок.
Сначала с самым это прошло с большим энтузиазмом.
Не думаю, что кто-то действительно получил преимущество.
Думаю, Путин знал, чем готов поступиться,
а Трамп пытался надавить чуть сильнее.
Кто знает, сколько времени займет путь до конца.
Но я и не ожидал, что они выйдут и скажут,
«мы уже вчера остановили войну».
Но, безусловно, в конце произошла перемена.
Уровень теплоты или энтузиазма, особенно у президента Трампа.
Думаю, мы видим, что Трамп протянул руку совсем иначе, чем вначале.
Видно, что он немного гримасничает ртом,
что мои коллеги назвали бы признаком стресса,
а Путин, похоже, доволен итогом.
Он может сказать, я этого делать не буду
и остаться довольным. Но Трамп выглядит менее счастливым.
В начале встреч президент явно выглядел альфой.
В небе бомбардировщики Б2 постановка была серьезной.
Но на пресс-конференции в языке тело читалось. Иди первым.
Потому что я не получил сделки.
Думаю, Трамп не проиграл, но Путин явно выиграл.
Трамп не добился ничего, кроме новых встреч.
Путин, как мне кажется, продвинулся далеко в деле восстановления отношений,
что я всегда считал его ключевой целью.
Он избежал санкций. Он не столкнулся с требованием перемирия.
Следующее встрече не назначено.
Зеленскому ничего из этого на пресс-конференции не сообщили.
Все далеко от окончания.
Но я бы сказал, что Путин добился почти всего, что хотел.
На мой взгляд, Трамп выглядел очень уставшим. Именно уставшим, а не разочарованным.
И нам ещё предстоит понять, что это значит.
Вам не обязательно любить Трампа, вы можете ненавидеть Трампа, но можем ли мы все просто признать?
Да, Трамп – шоумен, продюсер, но если говорить о вкусах, то это человек, которому нравится золото даже в ванной, верно?
Ковёр, возможно, тоже был разделен для того, чтобы они не отходили от нужных телевизионных кадров.
Но, возможно, я тут уже через чур умничаю насчёт Красной Дорожки.
Так же, как и те, кто ненавидит его, через чур умничали по поводу этого чёртового ковра.
И теперь Зеленский появится и встретится с Трампом на этой неделе.
Надеюсь, в этот раз всё пройдёт лучше, чем в прошлый.
Сейчас куда больше беспокойства по поводу того, что произойдёт.
И есть ощущение, что Путин своими действиями на «Оляске»
и тем, что добился от Трампа согласия, не на немедленное прекращение огня,
может выигрывать время, чтобы его новые тактики сработали в интересах России.
Трамп теперь говорит о всеобъемляющем мирном соглашении,
и европейцы, ну, фактически подстраиваются, потому что у них нет особых других вариантов.
Так что да, думаю, хоть и по очень разным причинам, и с более серьезным расчетом,
Путин тоже наверняка поставил бы этому 10 из 10.
Этот шаг Трампа в сторону позиций Путина по перемирию весьма значительен.
И, конечно, это очередной негатив для Зеленску.
Потому что если перестать добиваться немедленного прекращения огня,
тогда все те тактические преимущества, которые россияне начинают получать,
смогут реализоваться.
Ведь попытка достичь всеобъемлющего соглашения,
а это теперь, как утверждается новая согласованная американ-российская позиция,
куда сложнее, нужно обсуждать гораздо больше,
чем достичь полноценного договора.
А значит, война будет продолжаться дольше, и у России появится больше времени,
чтобы использовать накапливаемые военные преимущества и в итоге переломить все,
решающим образом против Украины, с военной точки зрения.
Украина объявила о серийном производстве новой баллистической ракеты большой дальности Фламинга.
Агентство США этот пресс публикует первую фотографию.
Киевская сторона утверждает, что ракеты массы 6 тонн способна доставлять боевую часть весом до 1 тонны на расстояние аж в 3000 километров со скоростью 950 километров в час.
Примечательно, что точно такую же систему уже показывали на выставке «Индекс 2025» в арабских эмиратах – это разработка неукраинская.
Британа и Мерадская компания «Миланьюн Групп».
То есть на Украине снова выдают западные технологии
за свои, и Лондон при этом снова показал, что он напрямую
участвует в украинской войне.
В ответ на растущие угрозы, российские вооруженные
силы нанесли серию высокоточных ударов, поражены военные
объекты в Киевской, Сумской, Черниговской и Харьковской
областях в Доброполье, в Одессе, Пламенем объят терминал
компаний новая почта. ВСУ используют его как логистический хаб. Горят подстанции и не втихранилище.
На Херсонском направлении авиации уничтожила пусковую установку беспилотников противников Днепропетровски.
Малые беспилотники затем поразили эвакуационную группу ВСУ. Российское командование предупреждает,
что любое движение автотранспорта в зоне удара будет считаться законной целью. Массировано
применяются авиабомбы ФАП по позициям противника на правом берегу Днепра в районе Алешев. На фронтах
продолжаются ожесточенные бои. Речь идет о высвобождении еще одного населенного пункта.
Группировка севера отражает контротаки высово в районе Юнаковки, Сиповова, Ворачина и Алексеевки.
Подразделение седьмой гвардейской отдельной мотострелковой бригады закрепили контроль над
с серебрянкой, установив там российский плак,
на Константиновском направлении наши войска продвигаются
у Щербиновки и Степановки.
На Запорожском участке фронта идут бои Степнагорски,
Нестерянки и Плавнях.
Смотрите наш репортаж.
Д тяжелая огнеметная система с ласковым названием Тосочка
выжигает опорные пункты ВСУ на Красноармейском направлении.
Это термоборические снаряды, это зажигательные, не оставляют шансов противника.
Поэтому они захотятся за ними.
То есть самая большая опасность это была.
Последняя работа была, тоже была, прилетела баба Ига.
Вот она сброса не смогла произвести, за того, что сработала очень четко огневая.
Основной принцип действий российских войск остается пока неизменным.
Северное направление со стороны Красноармейска выполняет отвлекающий маневр.
Им вытягивают резервы ВСУ возле золотого колоди,
за то время как основные усилия сосредоточены на клинивание в сам город.
Сразу несколько подразделений ВСУ пошли на АПОДМОГУ
с разных сторон сырский,
отправил укреплять фронт нацистов,
из-за запрещенной в России,
террористической организации ОЗОВ.
79 и 82-ю десантно-штурмовые бригады,
92-ю отдельную механизированную бригаду первого батальона,
так называемую «элитную скалу», 25-й штурмовой батальон, спецподразделение БПЛА, еще несколько формирований.
Если взглянуть на фронтовую карту, эти подразделения покинули участки от Харьковского и Лиманского до Сумского направлений.
Украинская оборона просела в нескольких местах одновременно.
Точным артиллерийским ударом рушатся пункты временной дислокации врага.
Логистические коридоры под полным контролем российских ударных дронов, о чем в телемарафонах говорят и сами украинские военные.
Невозможно вообще передвигаться по местности, особенно эта логистика.
На подъездах враг пытается перекрыть нам пути подъезда, скажем так. Разветка, где мы находимся, и пытается перекрыть.
Все из-за нехватки, возможно, человеческого ресурса больше и дронов, потому что дроны – это самый важный современный ваниль ресурс.
Единственная, как пытаются удержать участок украинская армия, — информационно.
В своем стиле военного кино-продакшена боевики якобы уже остановили прорыв.
155-я бригада в СУ выкладывают ролик ротации одной машины и троих людей в Красно-Армейске.
Я еще не знаю, армия может купить каждому в дорогу такого.
Такие дачи, у меня будут у каждого пехотинца, хотя бы у каждого тратил.
Прямо, над хмагом.
Лицей за низ, знаешь ли?
Туман.
На видео все время прячутся от дронов,
которых почему-то не слышно стреляют воздух,
якобы сбивая и впевий,
но те не детонируют иногда
и вовсе исчезают в небе.
Он нас увидел, пошел на нас и его повело.
Я увидел, как он уходит.
На этом украинские победы заканчиваются.
Кадры уже нашего объективного контроля.
Ударные дроны никуда не пропадают
и долетают точно до цели.
Огневые точки, боевые машины,
командные пункты и та же ротация.
Все под ударом.
Появляются уже первые некрологи-боевиков,
запрещенные в России террористической организации ОЗОВ.
Именно тех, кого командование в СОО перекинуло,
закрывать тыры в районе населенного пункта Доброполье.
На фронте погиб наш коллега и друг.
коллега и друг Лев вскочились, воевал оператором дронов, управлял ударными БПЛА, осуществлял сбросой и
проводил аэроразведку. Теперь к большому, к сожалению, через два с половиной года он на чите.
Ликвидированы боевики в промежутке с 8 по 15 августа, одни под тарецком, другие у самого Красноармейска.
Украинские эксперты уже не кричат о хорошей обстановке и контролируемой ситуации.
Обстановка сейчас складывается в направлении Доброполье. Это уже кризис оперативного масштаба.
51-я армия противника продвигается с юго-западой северо-востока, охватывая Покровск.
Четко прослеживает цель перерезать украинскую логистику.
Таким образом, избавить гарнизон, который обороняется в Покровске от всей логистики и пути отхода.
Сдают боевики и в моральном смысле этого слова.
Я иду, я и думаю, сидел бы сейчас умереть себе на граждане 10, курил корянщик, а не шлялся тут популяным посадком.
Украинская пропаганда утверждает, куда руготовятся подразделения боевиков соседней Константиновки.
По дороге грузовики везут зубы дракона для новых укреплений.
Рабочие в спешке устанавливают опоры для противовоздушных сетей, чтобы защитить технику от вражеских дронов.
повсюду видны новые окопы, по прибытию в Константиновку город Пуск.
Менее оптимистичны сами в ССУшнике делятся неутешительными прогнозами
и только начинают признавать утрату населенных пунктов,
которые уже освободили российские подразделения.
Клибан-бык тоже остается горячим направлением.
В россияне активно наступают и пытаются выйти к дамбе,
использовать подокранилища как природный рубеж.
По Щербиновке большая часть под контролем врага.
Наши бойцы остаются еще на отдельных улицах, забегу вперед.
Тут уже ничего не изменится.
В ближайшее время ее додавит враг и возьмет под полный контроль.
По данным украинских военных пабликов, российские войска
продвинулись на стыке Запорожской Днепропетровской областей
в районе Тимировки и Малиевке.
Наступают и в серебрянском лесу со стороны Григорьевки.
Освобождено село Вороной в Днепропетровской области
ранее от националиста зачистили искру.
Бойцы рассказали, что помогла в этом жаркая погода, а сфальт нагревался, и в тепловизоры их не было видно.
После захода в село встретились с наёмниками.
Видели афроамериканцев, ну, речь такая испанская, португальская, что-то в этом роде.
Без разницы будет он американец, француз, испанец.
Но мы поставили задачу, мы с этим задачем сделаем, вы поняли.
Из села бойцы эвакуировали мирных жителей.
Мирных жителей встречали дедушку с бабушкой, получается.
Он рассказывал, они хотели выйти под белым флагом,
и баба егазь делала сброс.
Женщина не выжила, а вот мужчину мы вытащили, получается.
Не стесняются, да, не дают выйти ему.
Сделают сбросы на них, все это под минометами.
Подсверждают украинские паблики еще одно российское продвижение в направлении Борово и Харьковская область.
Село Зеленый Гай на картох обозначают как подконтрольное нашим войскам.
Поехали!
502, 503, 504, 505.
В местных пабликах пишут. В СУ размещают ПВО и рэп на гражданских объектов в Харькове, где многоэтажки, детские сады, больницы и школы.
ГОС-границу зачищает от врага авиация. Горят позиции боевиков на соседней сумщине.
Противник активизировался, пытается контратаковать.
На подморгу командования ВСУ перебрасывает колумбийских наемников,
но из-за низкого уровня взаимодействия фиксируется в том числе дружественный огонь.
Российские штурмовики продвигаются в юнаковке,
десантники ведут бои в юго-западной части.
Похранять границу в первую очередь.
Ну, о сложности. Бывает, стреляем спревен.
Она на какие-то набрёваны, чтобы так.
Танка вот, ну, ничего, чтобы дальше стрелять.
А так всё, как делаем, в принципе, это всё победили вот эти сложности.
Всё, работа пошла, всё помогаем бойцам, они берут из САПО.
ВСО продолжают удары по префронтовым регионам России.
ПОВО отразила атаки дронов Ростовской области.
В Курской области беспилотник убил мужчину 57-го года рождения на трассе Рыль-Скрупец.
Белгородская область подверглась массированному обстрелу в ракетном ранении на четыре рабочих
в Никитовке. Еще один человек. В Белгородском районе мать и дочь получили бара травмы. В пролетарском
пострадал 12-летний ребенок и взрослый мужчина. Под ударами также оказались Граеварон,
Мурам, Товалжанка, кроме того, украинские вооруженные
силы предприняли.
Целенаправленную атаку на осмоленскую атомную
электростанцию, беспилотник самолётного типа «СпИС».
Начинённой взрывчаткой массой 40 килограммов был
перехвачен и уничтожен российскими системами
рэп непосредственно на территории станции.
Как сообщают госкорпорации Росатом, при упадении дрон
сдетонировал взрывной волной, выбила окна в здании энергоблока номер 3. Следственный
комитет возбудил уголовное дело по статье Террористический акт. Параллельно.
Сотрудники ФСБ предотвратили крупный теракт на Крымском мосту. На контрольно-пропускном пункте
Верхний Ларс был задержан автомобиль марки Шеврале, который прибыл из Украины через
территорию третьих стран ехал, в том числе через Грузию.
В машине обнаружено мощное самодельное взрывное устройство
массой 130 килограммов.
Автомобиль планировалось перенаправить в Краснодарский
края, затем передать другому водителю, который, не подозревая
о смертельном Грузе, должен был выехать на нем на Крымский
мост.
По этой же схеме киевский режим уже устраивал теракт
на мосту в октябре 2022 года.
Взрывом тогда была обрушена около 250 метров шоссейного полотна,
сгорела сразу семь цистерн грузового поезда,
погибли пять человек, в том числе семья, которая ехала в отпуск.
Движение по мосту тогда было полностью остановлено.
В этот раз задержаны все участники преступной схемы,
включая организатора в перевозке.
оперативные кадры в репортаже Алексея Головкова.
Подозрительный автовоз оперативника ФСБ вели
от самого пропускного бункта Верхний Ларс.
У них уже была информация, что автомобиль на платформе
это бомба на колёсах, и её цель — Крымский мост.
Установлено, что автомобиль с самодельным взрывным устройством
большей мощности прибыл в Россию из Украины транзитом через ряд стран.
Впоследствии её планировалось передать другому водителю,
Крым через Крымский мост и стать невольным террористом-смертником,
которого киевский режим планировал использовать в темную.
Открывать багажник пришлось с помощью робота-сопера.
Настолько профессионально было установлено взрывное устройство.
Машина гибридная. Блок подрыва разместили в аккумуляторном отсеке.
А чтобы найти саму, бомбу пришлось достать батарею.
Желтая пена этой ези взрывчатка финского производства
уместилась 130 килограммов.
была заполнена почти вся батарея, но часть элементов оставили,
чтобы машина все же работала.
Водителя, что должен был взорваться на Крымском мосту,
использовали в тёмную.
Он гражданин России, но сочувствует киевскому режиму
и за две с половиной тысячи долларов согласился перегнать
подозрительную машину в Крым.
Сам автомобиль с грузинским номерами, но внутри обнаружены
и польские.
Машина со взрывчаткой из Украины беспрепятственно проезжала
любые страны Европы.
За террористическо-активностью Киева стоят конкретные политики,
военные руководители спецслужб Великобритании, Германии, Франции,
прибалтийских государств и ряд других стран Евросоюза.
Именно поэтому закрываются глаза на транспортировку
промышленных партий взрывчатых веществ.
Похоже, история случилась в апреле этого года.
Только тогда заминированную машину пытались ввести через белорусско-российскую границу.
Автомобиль, якобы для лучшей звукоизоляции, переделали и тоже начинили взрывчаткой.
Бомбу распознали белорусские пограничники.
Возрождение чисто, которое использовалось привезённое с государством за рубеж Евросоюз.
Водитель в этом случае ничего не знал. Он, как и много раз до того, просто перегонял машину из Эстонии.
Это ужасно, однозначно, но воспользовались даже не на секунду,
не задумываясь о том, что произойдет со мной, с моей семьей.
Автомобиль в городе минеральной воды уже ожидал вот этот молодой человек.
Оперативники следили за ним.
Он – идейный пособник киевского режима,
но о том, что поедет верхом на взрывчатке, тоже не знал.
Я должен был получить автомобиль и на нем поехать в Республику Крым по Крымскому мосту.
Крымский мост – давняя цель спецслужб Украины.
В октябре 22 года точно таким же способом,
проездом машины со взрывчаткой,
им удалось разрушить несколько метров дорожного полотна.
Но уже через два месяца полноценное движение было восстановлено.
Тем же, кто поверил, киевскому режиму теперь грозят обвинения в подготовке теракта.
Ситуация с призывом на Украине стремительно катится к хаосу.
Кровавая драма разыгралась в Харькове во время плановой проверки документов воена обязанной мужчина,
внезапно выхватил нож и нанес удар полицейскому прямо в весом.
Затем набросился на работников ТЦК,
трое получили ножевые ранения,
совершив нападение, мужчина скрылся в ближайших дворах,
но был, конечно, задержан.
Украинские пропагандисты заявляют,
что в случае конфликтных ситуаций участились,
вровно четверо сотрудников ТЦК повалили мужчину на землю
и пытались силой затощить в автомобиль.
Один из них ногой отталкивал женщину,
которая пыталась спасти своего мужа.
В другом случае, в том же ровно, потенциально призывник смог дать отпор
группе военкомов, обратил их в бегство.
В Киеве таксисть заснял двух явно нетрезвых работников ТЦК,
которые с трудом держались на ногах.
За порожье военкомы устроили облаву возле ресторана.
Они начали отлавливать мужчин прямо у входа,
что тоже спровоцировало драку.
На защиту мужчин стали женщиной, пытаясь помешать бусификация.
Украинский экстремист Карчинский,
комментируя волну нападения на ТЦК, заявил,
«Я с нетерпением жду, когда же ТЦК начнут открывать огонь в ответ».
Депутат Верховной Рада, слуг народу Руслан Горбенко,
обнародовал шокирующие цифры.
Полтора миллиона уклонистов и более ста тысяч дезертиров.
Ветераны в СОО предлагают насильно возвращать сбежавших за границу для пополнения армии.
Параллельно власти ужесточают призыв женщин.
Кировоградский ТЦК обязал учебное заведение передавать списки выпускниц медиков по месту жительства.
Эти данные немедленно вносятся в единый государственный реестр призывников.
Согласно распоряжению, выпускницы обязаны личные вицефт ЦК
для прохождения военной врачебной комиссии в течение 60 дней.
За уклонение установлен штраф до 25 тысяч времен.
Правительство утвергило постановление,
которое обносит существенные изменения в правилы ведения воинского учета
и призыва во время мобилизации женщин.
В этом году выпускники медицинских учреждений
Учреждений будут автоматически ставятся на воинский учёт.
На протяжении 60 дней они должны пройти военно-врачебную комиссию.
Сегодня в обществе есть много разговоров о том,
что может всё-таки будет мобилизация женщин,
а, возможно, власть что-то куда-то запихнет,
на уровне подзакона даст возможность проводить такую мобилизацию.
Украинские женщины вместе с детьми выезжают за границу,
потому что они, правда, боятся, что завтра что-то поменяется
или в законах, или в головах представителей банковой.
и мобилизация женщин всё-таки станет не слухами, а реальностью.
Полицейские совместно с работниками ТЦК
проводили оповещение военно-обязанных в рамках мобилизационных мероприятий.
Во время проверки документов мужчина неожиданно достал нож
и нанес удар в височный участок полицейскому.
Далее нападающий по очереди ранил трёх сотрудников ТЦК.
Одного ножом в голову и руку, другого в голову и подключечный участок.
Ещё одного – в туловище.
После нападения мужчина скрылся дворами.
У нас увеличилось число нападений ТЦК.
Уже в Ровинской области и на Валыне.
И я с нетерпением жду, когда же ТЦК начнут открывать огонь в ответ.
Это имело бы хороший пидагогический эффект.
Отличие между вланечкой на фронте и тем чудовищем,
которое нападает на ТЦК, нет.
Кроме того, рефлексы у наших ребят давно выработаны.
И это правильная рефлекса.
Если всё-таки состоится перемирие,
то мы войдём в сепаратный сговор с бурятами, с ветеранами СВО,
и будем продвигать программу, чтобы в некоторые регионы ровниц в области,
в Алыне, вообще, во все проблемные в плане отношений к ТЦК региону Украины,
хотя бы на неделю запускать наших братьев-бурятов.
Там какие-то женщины принимают участие в нападениях на ТЦК.
Я думаю, что после того, как они будут изнасилованы бурятами,
А муж и я будут расстрелены. Возможно, их отношение к ТЦК украинского немного изменится.
Может, Трамп всё-таки возьмёт и вернёт мужчин мобилизационного возраста на Украину?
Тут мы нормально получим снова пополнение пехотных частей.
А от них будет смысл?
Будет.
Условно говоря, если человек один раз сбежал, возможно, сбежит и второй, и третий, и в пятый раз.
Знаете, когда ты штурмуешь посадку, бежать назад — это тоже так.
Иногда проще на рывок пойти.
Мы исходим из того, что наш ресурс ограничен сильно.
Единственный способ привлечь этих людей к обороне Украины
— это насильственным способом их переселить из США на Украину.
Стретить где-то на границе и начать формировать стрелковые батальоны,
пополнять механизированные подразделения.
Участили в случае конфликтных ситуаций гражданство ЦК.
Мы понимаем, что когда есть деловая компонента мобилизации,
Так называемая бусификация, без нее, вероятно, нельзя обойти сейчас.
Кто такие конфликтные ситуации возникать будут?
У нас есть полтора миллиона мужчин, которые обновили свои данные.
И у нас есть более ста тысяч человек, самовольно оставивших части.
Бусификация, к сожалению, никак мы не избежим.
Здесь вопрос прав и обязанности, граждан.
У нас сейчас война, фронт движется.
Поэтому очень большая потребность, чтобы эти ребята пополняли наши вооруженные силы.
Прибалтки усиленными темпами готовятся к возможному противостоянию с Россией.
Все лето в регионе не прекращались учения по Дегидой НАТО.
Маневры включали отработку тактики противодействия без пилотника.
Мы действуем в лесной местности против условного противника, то есть против Москвы.
Министр обороны Эстонии Певкур заявил, что НАТы учатся на чужих, то есть украинских ошибках, чтобы укрепить собственную боеготовность.
Генеральный секретарь НАТРЮТО предупредила о потенциальных рисках для обороны способности альянса в средней срочной перспективе, имея в виду, естественно, нападение Путина.
Литва, ускоренными темпами, возводят 50-километровую линию оборонительных сооружений вдоль границ Беларуси и России в планах создания глубоких противотанковых рвов.
Развертывание минных полей, оборудование укрепленных позиций с окопами, установка инженерных заграждений, то есть зубов дракона, дополнительно ведутся работы по минированию мостов для подрыва в случае нападения.
Сам рубеж является частью проекта Балтийской оборонительной линии,
протяженностью больше 800 километров,
который вместе реализует Латве, Литва и Эстония.
Эта фабрика в Литве трудится по 16 часов в день.
Машины и люди строят сотни барьеров.
Их называют зубами дракона, которые представляют собой бетонные пирамиды весом в сотни фунтов,
а также металлические ежи, которые использовались для защиты, в том числе во время вторжения России на Украину.
Речь идет о защите нашей страны и безопасности наших людей.
Эти заграждения, возможно, невысокотехнологичны, но очень эффективны.
Размер вес и угол зубов дракона могут остановить танки врага,
могут остановить танки врага, а на северо-востоке Литвы
всего в нескольких милях от границы с Белоруссии,
где уже размещены сотни зубов дракона,
чтобы остановить российские танки,
проходят учения американских и литовских солдат.
И не только Литва опасается нападение России.
На востоке Эстонии находится мост через Нарву,
который отделяет Европейский Союз от России.
и на границе размещены колючая проволока, несколько зубов драконов и ворота,
которая Эстония начала возводить в этом месяце.
Это часть болтийской оборонительной линии, которую начали возводить в прошлом году,
представляющую из себя оборонительную линию в 500 миль, построенную Латвии, Литвой и Эстонии,
вдоль границы с Россией и Беларусией.
В Латвии возведены тысячи таких сооружений.
Сотни подобных пункеров проходят проверки в Эстонии,
а километры противотанковых окопов роют вдоль границы
так называемого «Восточного фланга НАТО».
Эстония может надеяться на президента Трампа
в вопросах обороны Эстонии, в случае нападения России.
Я думаю, что все союзники НАТО могут полагаться на Трампа,
потому что в ГАГе Трамп четко сказал,
что США является сильным союзником для всех.
Недавно Пев Корп посетил в Вашингтон, где он вместе с другими министрами обороны
из Транбалтии встретился с Питом Хекситом, министром обороны США. И там им было сказано,
что администрация Трампа пытается сконцентрироваться на Индо-Тихаокеанском регионе, не в Европе.
Возможно, будет сокращена численность войск в Европе, и это нормально. Я считаю,
что европейцам нужно брать больше ответственности, и мы это делаем.
Сейчас мы можем себя защитить, но через 3-5-7 лет существует риск, если мы не будем тратить больше.
Если посмотреть на планы российского правительства, можно увидеть, что они наращивают оборонное производство.
Нам нужно применить все уроки, извлеченные на Украине.
К примеру, в этом году у нас были самые масштабные учения НАТО, а именно учения ЙОШ в лесах Эстонии,
в Сахистонии, которым участвовали 18 тысяч военных.
У нас также проводились учения по борьбе с дронами и также по работе с дронами.
Недавно я общался с украинским военным, который играл за команду красных,
которая предварилась российским отрядом по запуску дронов.
И военным НАТО трудно пришлось с этой красной командой.
Вы признаете, что НАТО нужно многому научиться.
Конечно, НАТО нужно многому научиться.
Нам всем нужно быть готовыми.
И поэтому мы проводим учения. Именно по этой причине мы сотрудничаем с украинцами,
чтобы стать лучшей, быть готовыми, защитить наших граждан.
История Литвы от подданного Российской империи, советского сателлита и до независимости в 1991 году
доказывают, что стране всегда будет угрожать её сосед.
Перерыв в 30 лет, когда мы являемся независимой страной, это очень короткий промежуток времени.
Это борьба цивилизации. Ее итог, конечно же, зависит от нас.
Все готовятся к этой возможной битве.
Это не солдаты, а обычные граждане из Литовской
Национальной добровольческой группы Сил.
Для них Украина – это тревожный звоночек.
Нам нужно самим защищать свою свободу,
потому что никто не придет за нас воевать.
Ну и только что появились первые кадры.
Кэнслер Германии Мерц вылетает в Вашингтон, в Соединенные Штаты Америки,
чтобы попытаться спасти Украину, надевает пиджак,
садится в свой самолет в руках два огромных черных портфеля.
Самец с Дональдом Трампом назначен на вечер.
Известно, что разговаривать будут отдельно от украинского президента.
Мы переносимся в Европейский Союз,
который, очевидно, пытается сорвать мирную сделку на прямой связи Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Как для себя формулирует задачу
группоподдержки Зеленского, чего бы им хотелось добиться?
Здравствуйте, Ольга. Группа поддержки выдвигается в Вашингтон. Для них это серьёзные переговоры.
И, как в Европе говорят, всё это, конечно, во имя мира, только бы не прекращался бы конфликт.
Очень странная такая двоякая позиция. Нет единства внутри самого Европейского Союза относительно того, что говорить с Трампу, как себя вести.
Но вот что говорить Зеленскому здесь знают и поэтому, собственно, летят. Чуть ли не за него будут рассказывать Трампу, что бы хотела Украина.
самому Зеленскому, как ему одеваться, по крайней мере. Тут мы уже рассказали в
Белом доме, специально украинской делегации по некоторым данным передали
требования дресс-кода, что ни в каких майках, в футболках приходить в Белый дом
нельзя и на встречу с Трампом обязательно нужно иметь при себе костюм, а вот что
касается обуви, тут посмотрим, останется ли он в кроссовках, в которых прилетал сюда в
Брусселии или все-таки приоденется еще краши. Канслер Мерц как раз советовал
Зеленскому максимально быть вежливым, чтобы не повторилась та унизительная
сцена, которая была при встрече в прошлый раз, и здесь он говорит, нужно
максимально, Трампу делать много комплиментов, совсем соглашаться, а уже все
остальное, все остальные детали, уже будут пытаться европейцы вместо Зеленского
дискутировать с американским президентом, но тем не менее Трамп, известный сильный
переговорщик вначале сказал что все-таки встретиться зеленским один на один встреча
продлится около часа после чего он уже примет у себя европейских лидеров и после всего этого
будет спустя три часа после встречи зеленским будет встреча уже с европейскими лидерами в
расширенном составе сколько времени она продлится не ясно но европейцы везут свое понимание дел мир
через силу. Украину Урсула-Фандарляин называет вооруженным дикообразом, что нужно ее вооружить еще
больше, сделать неудобаваримой страной для потенциального агрессора, а потенциальный агрессор,
как всегда, в Европе один, это Россия. Макрон, неожиданно перед вылетом, допустил то, что Украине
придется признать все-таки потерю территории и нашел формулировку, которая бы устроила всех,
сказал, что, ну, раз они потеряны в военном путем, то это якобы не нарушает
по мнению европейцев, это не нарушает международные правы, и вот такой вариант
возможно они смогут признать, если ничего другого у них не останется. Но тем
не менее, все равно настрой Макрон очевиден, очень громкие заявления, очень
резкие в адрес России звучали на конуне, чуть ли недоходящие до оскорбительных
и позиции неделимости Украины, пока что звучивается точно так же, как и ранее,
Кроме того, готовится очередной пакет санкций 19-й, как Накануни говорил Зеленский,
мы европейцы должны его принять.
Его Турсулэв Фондарлянь тут же подхватило, сказал, что работа уже идет,
и в начале сентября вне зависимости от итогов переговоров,
эти санкции будут объявлены и снимать экономическое давление с Россией в Европе,
по крайней мере, сейчас никто не собирается, как оно будет дальше.
Надо будет смотреть.
Нет единства в том плане, что калиция желающая,
которая тоже и накануне обсуждала какую позицию выработать перед
Трампом, сказала, что все-таки хочет отправить войска, как только случится
перемирие на Украину, и что все переговоры должны начаться только после
перемирия, но вот мелонии, которая, пример министратарий, которая тоже
отправляется в Вашингтон, она категорически против такой позиции,
говорит, что никаких войск никуда отправлять не нужно. Британцы
сомневались, то говорили, что не будут отправлять, потом вновь передумали, сказали,
что будут. В общем, здесь единство нет, но сама идея отправиться вместе, по сути,
зеленскую, вместе с Зеленским, потому что ему нужна моральная и физическая поддержка,
как это было сказано, предлежит президенту Финляндии, Стубу, вместе с Генсея Комната.
Вот они придумали такой вариант и в списке было гораздо больше европейских лидеров желающих
поехать, но, как сказали аккуратно в Белом доме, и этих достаточно. Будет для понимания общей
Но будет ли это достаточно, чтобы переломить вход, переговоров и видение Трампа?
Большой вопрос.
Полятно, что европейцы будут говорить вместо Зеленского.
И уж до чего они договорятся с Трампом, мы видим Ольга.
Настя, есть ли понимание, существует ли европейское государство,
которое в случае, когда если Зеленский упрется и откажется от сделки с Дональдом Трампом,
возьмут на себя содержание Украины?
Такие разговоры велись, ведутся. Есть понимание, что, возможно, НАТО возьмёт на себя вот это бремя,
но, опять-таки, в НАТО главный, собственно, спонсор — это США. Они говорят, что они к этому не хотят иметь никакого отношения.
Пускай европейцы сами за свой счёт покупают оружие у Соединённых Штатов и сами же отправляют на Украину.
Но в Европе сначала хрохорились и говорили, что да, мы, собственно, поскольку считаем Украину,
Но Европу и будем сами все обеспечивать, но потом подсчитали, прослезились и поняли, что в одиночку вряд ли смогут это потянуть.
Тем более, что сами хотят милитаризировать свою экономику, перевести всю свою оборонную промышленность на собственные рельсы,
а не закупать за рубежом, как это делается сейчас и будет делать в ближайшие пять лет.
Но пока других вариантов у Европы нету, кроме как играть мусколами, вот Кайя Кал из главы европейской дипломатии.
Непонятно для кого, вновь выпустила заявление перед встречей в Вашингтоне,
сказала, что Россия не настроена ни на какие переговоры, не хочет мира, и вообще Россия плохая.
Вкратце это заявление можно свести к такому, зачем и для кого она была сделана абсолютно неясно,
но тем не менее позиция Европы остается такой же,
играть мусколами, делать вид, что они справятся и сами, и потом делать так, как скажет Трамп.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи
Брюссель, Бельгия, что касается украинского президента, если его позиция имеет значение,
он заявил, что не отдаст украинские территории, во всяком случае не отдаст те территории,
которые Россия пока не контролирует, а те, которые уже контролируют, он все же готов отдавать.
Сложная позиция у Зеленского, любой ход для него — политическое самоубийство.
Он это, конечно, осознает.
Financial time. Смотрим.
В понедельник Владимир Зеленский позитит овальный кабинет
для одной из самых важных встреч за время своего президентства.
Это шанс наладить отношения с Донгдом Трампом,
обеспечить справедливое окончание войны с Россией
и получить гарантии США по будущей безопасности Украины.
Зеленский приветствовал поддержку США в вопросе гарантии безопасности,
но заявил, что они должны быть очень практичными,
обеспечивать защиту на суше, в воздухе и на море
должны предоставляться при участии Европы.
На вопрос о территории будет еще более сложным.
Зеленский четко обозначил свою красную черту.
Он не отдаст Путину территории, который все еще находится
под контролем Украины.
Позакабоставленный украинский чиновник, близкий президенту,
сказал, что цель Зеленского на встрече будет заключаться
в том, чтобы наладить продуктивный процесс мирного урегулирования
без давления на Украину с целью выполнения невозможных
шагов, таких как вывод войск из Донецка и Луганска.
Для этого украинский президент готов пойти на приемлемый
к импромисс по поводу нынешней линии фронта, который
украинцы могли бы принять, сказал чиновник.
Хорошо.
У Зеленского действительно очень сложная позиция,
не просто так, видимо, его назвали, и его страну
назвали вооруженным дикобразом.
Я думаю, что перед встречей с Дональдом Трампом, ему
правильно выбрать гардероб необходимо, чтобы этот образ
дикобраза не закрепился окончательно в истории.
Потому что сейчас действительно на наших глазах мы видим
одну из самых важных встреч для президента Украины
за все то время, что он занимает пост президента.
Что же касается его собеседника, Дональда Трампа,
то мы за последние месяцы, в принципе, привыкли к такой фигуре речи,
как ультиматум Трампа.
Но, пожалуй, самый главный результат Саммета Ван Кориджа был,
включался в том, что это был прежде всего ультиматум самому Дональду Трампу.
И эта встреча, которая начиналась на взлет на посадочной полосе военной базы,
стала демонстрацией фигур высшего пилотажа
в исполнении российской делегации,
поскольку всё было отработано от начала до конца.
И на самом этот сами это оказывало влияние
два таких очень важных страха.
Один, который питал России,
другой, который питали Соединённый Штат.
Мы опасались, что это будет встреча ради встречи,
не будет никакого субстantивного обсуждения,
что опять будут настаивать на перемирии,
в то время как нам нужен полноценный мир.
И, наконец-то, эту формулу Дональд Трамп принял,
сейчас уже говорит от имени Соединенных Штатов Америки.
Второе опасение, которое было у самого Дональда Трампа,
заключалось в том, что его будут обвинять в связях с Россией.
Когда мы это говорим, нужно понимать, что это не просто какие-то опасения,
что это вещь, которая может напрямую сказаться на судьбе самого Дональда,
поскольку он прошел в американской политике через все.
Он прошел через поражение на выборах,
через всевозможные судебные иски и в конце концов было покушение.
Именно поэтому Владимир Владимирович, приветствую его, сказал добрый друг, сосед,
очень рад вас видеть в добром здравии и живым.
Я думаю, это то, что очень сильно сказалось на психологическом восприятии самого Дональда Трампа от этой встречи,
поскольку начинал он очень бодро, аплодировал, затем Белый дом вырезал этот специальный момент,
ну а затем, уже когда состоялась встреча один на один, а проходила она как раз-таки в лимузине,
Это была возможность как раз таки донести до Дональда Трампа позицию так, чтобы никто не мешал.
До этого саметы говорили о том, что будут полноценные переговоры между президентами, где будут присутствовать только переводчики.
Но Дональд Трамп, памятой о том, как это воспринималось в американских медиа после саметы в Хельсенке,
решил переиграть в последний момент и сделали встречу в формате 3 на 3,
с тем, чтобы потом не надо было, как помните, своё время,
это было допрашивать переводчиков на предмет того,
а не сболтнули лишнего Дональда Трампа во время этой закрытой встречи.
И по вот этому настроению было видно, что с каждым новым раундом
настроение Дональда Трампа продолжало портиться.
Он уже не выглядел таким бодрым, как в первые секунды этого саммита.
И поэтому решили в какой-то момент полностью переиграть всю программу
и отказаться от запланированного обеда.
Я думаю, это было обоюдное решение,
поскольку для нашей делегации самое важное было договориться.
И по принципу первым делом самолеты, ну, праздництво потом,
мы решили продолжать уже вести дискуссию,
но в формате пресс-конференции.
И в этой пресс-конференции очень важно было отметить,
что она начиналась именно с выступления президента России,
хотя по протоколу выступает сначала хозяин.
Видно было, что Дональд Трамп находился в замешательстве,
поэтому президент выступал в два с половиной раза дольше, чем хозяин,
который долго подбирал слова для того, чтобы как-то отреагировать на сказанные Владимиром Владимировичем.
И, конечно, самая последняя фраза, которая была произнесена на английском языке в следующий раз в Москве,
говоря о том, что если мы действительно выходим на всевозможные соглашения,
которые обсуждались кулуарно, которые касались и контроля над вооружениями,
и до сторонних проектов сотрудничества, и, конечно, вопросы санкции,
то мы это будем делать уже на другой территории.
Именно поэтому, собственно, по первости казалось,
что у этого самента нет никакого результата.
А результат есть, и результат он именно в этом и заключается,
что сегодня Дональд Трамп, он фактически вызывает наковер Зеленского,
вместе с ним бегут его спонсоры, его старшие товарищи,
которые очень опасаются повторения перепалки,
которая была в Белом доме между Трампом и Зеленским.
И фактически Дональд Трамп сам себя загнал в такой
своеобразный дипломатический тупик, при котором у него
выбор между плохим и очень плохим.
Либо он озвучивает все те тезисы, которые он уже
проговорил в своём интервью для Fox News, где говорилось
о том, что «ната не место в Украине», что «украине
не место в НАТО», что «нужно принимать реалии, которые
складываются на Земле», что «необходимый договор,
перемирие, что санкции сейчас вводить не имеет никакого смысла. И тем самым, соответственно,
Украина должна будет полностью принять все то, что в ультимативной форме Россия выдвинула
Соединенным Штатом во время этого самета. Либо же Владимир Зеленский полностью от этого отказывается,
и тем самым Соединенные Штаты просто потеряют лицо, потому что станет понятно, что они своих
младших союзников не могут заставить делать то, о чем договорились лидеры двухсверт держав.
Поэтому сегодняшняя встреча действительно очень важная и она как раз-таки и создает нам
тот струс-стратегическую картину, которая сложится после этого саммета. Если пройдет все более-менее
удачно, то вполне возможны троторонние встречи и подписание полноценного мирного договора,
но сейчас действительно все находится в руках у Дональда Трампу. Сможет ли он сделать это?
Скорее всего, получит Нобелевскую премию, не сможет. Скорее всего, они просто дистанцируются, скажут, что
используя украинское выражение «Я не я, моя хата с краю», и
действительно уже европейцам придется натянуть себе это время. Поэтому я думаю, что это главный результат самят Иван Кориджи.
Ключевое достижение самяты на Аляске для
России – это возможность
не согласиться на остановку огня. Это было главное требование Трампа до
начала переговоров. Это было главным условием Европейского союза до старта
этого саммета. Якобы европейцы даже получили обещание от Дональда Трампа
склонить Россию к остановке войны. Перемирию на 30 дней, на 60 дней, в рамках
которого нужно было договориться о дальнейших шагах. Путин отверг к эту
идею смог убедить Дональда Трампа, что исключительно
долгосрочный мир способен остановить боевые действия.
Таким образом, если сегодня в Вашингтоне не договорятся,
если Зеленский отвергнет идею Трампа о передаче территории,
если Европейский Союз начнёт артачиться или продолжит артачиться,
то Москва в свою очередь будет продолжать специальную военную операцию,
потому что никакой договоренности об остановке боевых действий нет.
Вот как это объясняет сам Стивен Уитков, он один из участников переговоров,
напоминаю, что переговоры проходили в составе 3 на 3. Слушаем.
Как вы знаете, прекращение огня — это, как правило, условный прецедент,
предшествующий мирному соглашению. В этом контексте президент всегда говорил о прекращении огня.
«Пока не добился множества различных успехов на этой
встрече и не начал понимать, что речь может идти о мирном
соглашении.
Конечная цель – это мирное соглашение, и мы говорили
о гораздо более надёжных гарантиях безопасности,
чем кто-либо, когда-либо мог себе представить.
Мы говорили о вступлении в ЕС, обсуждались самые
разные темы, которые привели президента к выводу, что
мы можем завершить всё это мирным соглашением и
действительно положить конец убийством практически
немедленно. И именно на это мы и пошли. Первые обиженные появляются прямо сейчас. Соединенные
штаты не пригласили поляков на переговоры по Украине, сообщил заместитель министра иностранных
дел Польши. Вы знаете, на самом деле саммит показал, кто в мире хозяин. Я очень нравится. Вы
упомянули опять вот это выражение европейское мир через силу. Европейский Союз сегодня все
делает через силу. Обратите внимание, что они совершенно не соотносят реальность, реальную ситуацию
со своими возможностями. Вот мы вчера с коллегой обсуждали, что если бы нужно было написать
докладную записку руководства страны, вот с кем общаться в Европейском Союзе? Кто тот политик,
который сегодня является европейским грандом? Ну и как бы ответ на этот вопрос нету. Макрон у него
рейтинг популярности 21%. Он уже сливал содержание своих переговоров с российским президентом.
ему дверять нельзя. Мерц 27%. Кирстармер 13% популярности.
И эти люди, понимаете, хотят решать судьбу безопасности в Европе.
Похоже, знаете, вот Европейский Союз сегодня напоминает вот такую вот
дряхлую старуху, которая сидит на покосившемся троне, поднимает руку через силу,
конечно же, вот так вот, и грозит этой рукой России.
Если мы посмотрим на положение в армиях Европейского Союза,
там все так же плохо.
Бойготовность немецкого бундесвера составляет 50%.
В Британии не Евросоюз, но, тем не менее, важная европейская страна.
— 50% — это или готов или нет?
— Ну, то есть, да. Видимо, солдат бундесвера может быть сверху пояса в это, значит, в камувляже,
или наоборот — непонятно.
Непонятно, что хуже, самое главное.
И, соответственно, мы понимаем, что амбиции Европейского Союза
не соотносится совершенно с его возможностями.
Обратите внимание, как говорят британцы.
Мы не исключаем ввода войск на Украину.
То есть все, что они могут делать, это говорить о том, исключают, они не исключают.
Реален этот войск, что они могут ввести, куда они могут ввести,
насколько сильно они могут ввести, ничего этого не говорится.
Потому что по факту ничего они не могут.
Они торгуют собственным, былым, собственным прошлым величием.
И это очень важно понимать, что сегодня, когда они придут Зеленского окружая,
как, видимо, как ставят телохранители вот так вот, чтобы Долын Трамп не случайно не наорал и не спросил, где его костюм.
Они ничего из себя повторять не могут. И они вынуждены будут согласиться, вынуждены будут заткнуть рты и принимать условия.
И это на самом деле большая трагедия европейского союза.
Хороший был показан сюжет, как в Литве, по-моему, готовиться к обороне от России.
Друзья, вы можете строить бункеры, значит, насыпать бревно, обкладываться вооружением.
И вы все равно будете сидеть, стучать зубами и бояться российского наступления.
Но есть куда более хороший способ.
И этот способ не включает в ход в состав России, как хотели бы многие.
Этот способ заключается в том, чтобы договориться с Россией.
Нам жить с ними, им жить с нами на одном континенте.
Россия никуда не денется.
Российские просторы, российские оборонная мощь никуда не уйдет.
И вместо того, чтобы пытаться защититься от российской армии Бревном
или вот рулонным газонам, прошу прощения.
Им бы можно было попытаться с российской стороной договориться.
Российский президент всегда,
ну, буквально до зубовного скрежета постоянен в своих заявлениях.
Он никогда, он постоянно с 14 июня прошлого года,
касательно Украины, говорил одно и то же.
Повторял, повторял и повторял.
Но они постоянно вот придумывают за него какие-то, значит, грозные фразы,
боятся и сидят, возводят вот эту великую оборонную стену от Литвы до откуда-то,
ну, от Эстонии, соответственно, до Польши.
И вместо того, чтобы поговорить, я, в общем, думаю, что на самом деле будет.
Если мы сегодня увидим, что Зеленский будет артачиться в Белом доме,
то Дональд Трамп будет из переговоров.
Европейский Союз не в состоянии, как бы кто бы что ни говорил,
он не в состоянии, не финансово, не военном смысле, не политически.
То есть, чтобы взять, вооружиться и сделать из Зеленского стального дикобраза,
нужно насовать в него иголок.
Чтобы насовать в него иголок, нужно потратить много денег.
Чтобы потратить много денег, нужно иметь политическую волю,
власть, легитимность.
Она опирается на народную популярность.
А когда у вас у одного лидера 13, а у другого там 27 сегодня,
то никакой политической власти у этих лидеров нет.
Уже альтернативы для Германии, которые говорят, какого черта мы с Россией воюем,
может, мы поговорим уже нормально, уже популярнее правящей партии.
Так что мы видим последние вот эти вот последние месяцы, последние недели,
я думаю, вот этого вот противостояния, вот этого конфликта, этой войны.
Но я все-таки надеюсь, что главное, что будет после,
а после нам с Европейским союзом нужно будет договариваться
и им с нами нужно будет договариваться.
Главная бы задача сейчас снять у них с глаз вот эту кровавую пелену
бешенство. Они боятся. Надо убедить их, чтобы бояться им нечего. Если они не будут
нести нам угрозы и будут готовы учитывать наши интересы безопасности,
прекрасно можно взаимодействовать. Единое европейское культурное
пространство, они Пушкина читают, мы, Александр Дюмак, читаем, например, да, и я
думаю, что в этом плане будущее есть. Что касается саммета, я думаю, что главное,
что президенты договорились. Я не согласен, честно говоря, с коллегой, что
Трамп испортил с настроением и обед отменил, потому что Трампу стало плохо.
Обед отменили, потому что в узком составе договорились для таких важных вещей, что решили в широком не обсуждать за обедом, так сказать, вот так вот, не перекидываться фразами, а очень ценные важные договоренности донести до реализации.
И я в этом плане оптимистичен, но я всегда оптимистичен. Спасибо.
Что касается украинского президента, любопытно, что весь его политический вес существует он, у него или отсутствует полностью, не зводит до того, в каком конкретно он приедет к костюме.
И ключевое, что может позволить себе Зеленский, человек, который якобы претендует на то,
чтобы разговаривать с Путиным, с позицией силы, это попытаться сегодня в Вашингтоне не разозлить Дональда Трампа.
Потому что если он его разозлит, то от Украины не останется ничего.
Ну и вот метод разозлить или нет, это как-нибудь нарядиться.
И они об этом рассуждают на полном серьезе. Смотрите.
Владимир Зеленский направляется в США, чтобы встретиться
с Дональдом Трампом и критики уже посоветовали ему в
этот раз надеть костюм после фиричной ссора с президентом
США и вице-президентом Джей Ди Венцем во время его
предыдущего визита в Белый дом.
Украинского президента не пригласили на сами Трампы
и Путина на Алиаске в пятницу, во время которого лидеры
не пришли к соглашению по прекращению огня или
мирному соглашению, чтобы завершить войну на Украине.
Но Зеленский сообщил, что у него был длительный
и предметный разговор с Трампом утром в воскресенье
И что не обсудит все детали, касающиеся окончания убийств и войны в понедельник, когда он прибудет в Вашингтон.
Через минуту вернемся.
Итак, Трамп показывает давление на Зеленского в преддверии встречи с высокими ставками, пишет политико.
Статья о давлении на Киевского головора публикует также CNN Британская Гардиан.
Заголовки газет туманного альбиона один пафоснее другого.
Европа говорит Трампу, не сдавайся путь.
Европа объединяется вокруг мирной миссии Зеленского в Вушингтоне.
Дальше всех заходят из Дани Дейли Мэйл.
Переговоры в Вушингтоне сравнивают с высадкой союзников в Нормандии.
Заголовок День Де в Белом доме.
Администрация Трампа в этой логической конструкции,
видимо, группа армии Вермахта под командованием Ромеля,
которая обороняла территорию Франции, Бельгии весной 1944-го.
У немецкой бильд после поражения во Второй мировой войне
сохраняются фантомные боли,
напередовится строй бойцов бунды сфера и заголовок вопрос.
Немецкие солдаты на Украине бельгийская дестандарт
запугивают читателя, рассуждениями о том, что будущее Европа под угрозой на фоне визита Зеленского и
лидеров Евросоюза в Белый дом. Западная пропагандиста надеется, что европейское сопровождение поможет
украинскому президенту избежать хотя бы публичной выволочке, которая закончилась в посещении
и мавального кабинета полгода назад.
Мы все видели, что было в прошлый раз, когда Владимир Тиленский был в Белом доме.
На этот раз он берет с собой поддержку в виде лидеров Великобритании, Франции и Германии.
Все они будут вместе с ним и отправятся в Вашингтон.
Визит происходит всего через три дня после того, как Дональд Трамп встретился с Владимиром Путином на Аляске.
Как вы думаете, какой будет европейская стратегия в белом доме?
Ставки предельно высоки, но я думаю, что европейская стратегия относительно проста.
Попытаться избежать раздела Украины, который воодушевит Кремль и станет наградой за его агрессию.
Если анализ выткопов уверен, то очертания потенциального мирного соглашения начинают проясняться.
А именно, существует эта гарантия безопасности,
что если произойдёт нарушение потенциального будущего договора
и будет дальнейшая российская агрессия,
тогда европейские армии вмешаются коллективно,
отсюда и параллели с пятой статьёй НАТО.
Но Британия и другие державы могут не согласиться
на это без дальнейших гарантий безопасности
от самих Соединённых Штатов.
Я думаю, что перед нами стоит просто колоссальная неопределённость.
Зеленский очевидно под огромным внутренним давлением
и европейцей обеспокоенный созданием опасного прецедента.
Очевидно эксцентричный президент США,
который проявил полную непоследовательность
последовательность в своей позиции относительно Украины.
Так что существует возможность, как я думаю, крорыва в ближайшие
дни недели.
Но также существует возможность дипломатического краха
и применения тех самых приемов в овальном кабинете,
который мы видели в Грозивенске, был здесь всего 6 месяцев
назад.
Рейдер и другие агентства оценивают, что до 20% территории
Украины сейчас находятся в руках России.
И Стив – это станет центральным вопросом этих обсуждений.
Даже если сегодня удастся достичь прекращения огня,
что дальше Трамп хотел бы усадить из Зеленского и Путина за один стол.
Возможно, и сам бы хотел присутствовать, чтобы обсудить то,
как поделить эти территории.
Довольно трудно представить, что Россия согласится отказаться от своих притязаний,
а Украина от территории, которая, по праву, принадлежали ей до начала этого вторжения.
Да, очень сложно.
Именно поэтому переговоры будут затягиваться на то,
чтобы они пришли к результату и уйдут в месяц.
Может быть, удастся достичь перемирия.
Возможно, Трамп сделает следующий шаг.
в посаде Зеленского за стол переговоров.
В перемире может устояться, но постоянное соглашение
приглашения огня будет обсуждаться месяцами.
«Я думаю, что Трампу стоит отдать должное как лидеру
свободного мира за то, что он не оставил Украину,
особенно с учетом того, как в его администрации
его приближенные требовали прекратить поддержку
Украины еще несколько месяцев назад.
Я очень признателен президенту за его попытки достичь
прогресса в мирном урегулировании. Я хотел бы, чтобы было достигнуто соглашение о прекращении огня,
но тем не менее, правда в том, что лучше пускай не будет никакой сделки, чем будет сделка на плохих
условиях. Во время встречи в овальном кабинете, в феврале Трамп был довольно жесток с Зеленским,
и именно об этом испоминают европейские лидеры и сам президент Зеленский, пока они готовятся к этой
встречи.
Они опасаются, что президент Трамп, который на протяжении
нескольких недель до Самета на Аляске, занимал довольно
жесткую позицию в отношении президента России, Путина
теперь поменял свое мнение, заявил, что он готов сразу
заключить мирное соглашение, минуя соглашение о прекращении
огня.
Это является по большому счету позиции России.
Европейцы обеспокоены тем, что позиция Трампа изменилась
после Самета на Аляске, поэтому они хотят восстановить
равновесие.
Президент Путин после Самета на Аляске проинформировал
об итогах переговоров Белоруссии. Лукашенко в свою очередь рассказал Путину о своем телефонном
разговоре с американским президентом. Они созвонились еще в пятницу, когда Трамп только
летел на Аляску. Президент США продолжает делать комплименты Белорусскому президенту накануне.
Трамп вновь поблагодарил Лукашенко за помилование заключенных и назвал президента Белоруссии
могущественным лидером, то есть, получается, признал его легитимность, которую отрицает Европа.
У европейцев, при этом истерика из-за предстоящих российско-белорусских учений запад 2025 до
их начала менее месяца. Тренировки пройдут с 12 по 16 сентября. Британская BBC напоминает,
что эти манёвры. Прямой аналог учений, с которых начиналась спецоперация на Украине в 2022 году.
Ну и такие тренировки армии России-Белоруссии якобы угрожают не только киевскому режиму,
но и всему восточному флангнато. Отдельно напугал европейцев министр обороны Белоруссии,
хренен. Официально анонсировал отработку по применению на учениях Запад 2025 ядерного оружия и
и гиперзвуковых баллистических ракет в средней дальности Орешник.
Русские и белорусцы, как он выразился, меры любивые,
но порох пороховницах нужно держать сухим.
Учение Запад. Русские сейчас активно готовятся к тому,
что они развернут свои резервы в следующем месяце.
Первый эшелон — войск и военный. Техники прибыв Белоруссию
для подготовки к предстоящим совместным военным учениям.
запад 2025. Эти учения запланированы на следующий месяц, они входят в число самых крупных в российском и
белорусском военном календаре. Если миновороны Белоруссии подтвердило участие более 13 тысяч
человек, то в НАТО считают, что в учениях может быть задействовано до 150 тысяч уэнаслужащих.
Это много, 150 тысяч. Это столько же, сколько было у границ Украины в феврале 2022 года.
в Путаницу, которая была у портоли Украины в феврале 2022 года.
Да, совершенно верно, поэтому звучат предупреждения,
ведь все помнят Путаницу между манёврами Запад,
которые носят плановый характер и в итоге подготовка их в торжению на Украину.
Я помню, во время Запада 2017 прибалты говорили,
у наших границ 200 тысяч солдат, не знаю, сколько танков.
Действительно, каждый раз они обеспокоены, что можно понять.
И это доказательство того, что на самом деле российская армия не истощена. Вот те самые
резервы, о которых вы говорили и которые искали. То есть российская армия, способна,
находясь в состоянии войны, параллельно проводить манёвры. И они задействуют 150 000 человек в
этом манёвре. Значит, есть ещё запас прочности армии России. И всё это вызывает тревогу,
Потому что каждый раз, когда появляется этот Z, это значит идём на Запад, а тревожного сейчас и без того хватает.
Напомню, Путин разместил ядерное оружие в Белоруссии.
Я понимаю, конечно, этот вопрос всех интересует.
Российская часть войск, которая уже к нам прибыла, тоже будет здесь участвовать в центре нашей страны, мы на территории.
Конечно же, мы планируем отработать вопросы планирования применения ядерного оружия.
Это для нас важный элемент стратегического, прежде всего, сдерживания.
Несмотря на то, что мы демонстрируем свою открытость, миролюбие,
но, как понимаете, порох надо держать всегда сухим в пороховницах.
Это все-таки оружие повышенной могущества,
которое способно нанести неприемлемый ущерб тому врагу,
тот, который пожелает или захочет вступить на территорию нашей страны.
Что касается Орешника, про него уже не раз говорил голого государства,
все решения приняты, место определено, работы идут.
Ну, мы, конечно же, и в рамках нашего учения Запад,
так же вместе с нашими российскими коллегами отработаем вопросы.
Планирование, применение данного вида оружия.
Формулировка «Война в Европе» вызывает тревогу у нас западных европейцев.
Газета «Бильт» в частности ссылается на данные из Эстонии.
Если война на Украине прекратится, укроза для нас только возрастет.
Вплоть до риска ракетных ударов.
Уже в 2018 году среди болтицев царила паника.
Запад стал генеральной репетицией перед нападением на Украину в 2022 году.
так что речь идет о действительно опасных новостях.
Чтобы не ненес ответственность за эскалацию, факты говорят сами за себя.
Учение прямо у границ Европы выглядит угрожающе.
Конечно, Z это Запад.
Мы переносимся на фронт, несмотря на бесконечные мирные переговоры, ожидания и надежды.
Наша армия выполняет задачу на прямой связи военной корреспондента Алексей Гавриш и Алексей здравствуйте.
Давайте мы начнём с заявления сырского, который сообщил.
Это сообщение, разумеется, противоречит всем бесконечным сливам Западной прессе о том, что мы выходим из Запорожья.
Так вот сырский сообщил, что мы стягиваем Российскую армию для того, чтобы нанести по Запорожской области мощный удар.
удар. Что происходит на этом участке фронта?
Здравствуйте. На самом деле, на Запорожье бои продолжаются. Искать, что мы куда-то выходим,
конечно же, я не могу, потому что ежедневно там бойцы выполняют свои боезодачи и постепенно
продвигаются. Основные бои, конечно, продолжаются в районе Южных окраин Степнагорска, где идет
штурм высотного микрорайона. А вообще, бои идут по всей линии боевого соприкосновения,
начиная от плавни и заканчивая малой такмачкой. Вот эти заявления сырского могут свидетельствовать,
наверное, сразу даже от двух моментов. Первое то, что силу высу на этом участке не хватает и они
прекрасно понимают, что им придется сдавать свои позиции, так как приоритетом направлениям, судя по всему,
сейчас наш враг выбрал Красномейское направление и основные боеспособные силы стяну туда. То есть,
они здесь опасают нашего прорыва и заранее пытаются оправдаться. И второй вариант в этом же заявлении
сырского было сказано, что часть резервов нашей войска сняли суммского направления,
которые отправили под запорожье, что так же не соответствует действительности.
Этим заявлением он мог сказать то, что какая-то группировка в ИСУ,
возможно, формируется как раз в суммской области для того, чтобы атаковать,
и опять же они будут выгораживать себя, говорят о том, что мы нашли слабое место
и здесь начинаем двигаться. Но на самом деле я не доверяю заявлениям нашего противника
совершенно, потому что, во-первых, они меняются каждый день и друг другу противоречат.
Что касается главного, наверное, приоритетного в этот момент красноармейского направления,
что там сейчас происходит? Было бесконечное число спекуляции на тему прорыва,
необходимости срезать этот прорыв, далее враг заявлял, что они добились успеха и ликвидировали
наши результаты. Что в действительности, вот к этой минуте?
против них и сейчас продолжает заявлять о том что у него там серьезные успехи ему удалось
срезать этот выступ который накануне там появился до золотого колодеза на самом деле бои
конечно же продолжаются если говорить про чуть южнее покровска то идут бои чинушина в самом
покровске наши бойцы сейчас уже дошли до улицы пушкина а если говорить как раз про вот этот
выступ, который образовался накануне немного севернее, то действительно в СОУ
туда стягивают свои довольно серьезные резервы, они туда прислали НГУ, прислали
запрещенную такую организацию Азов. Действительно бои идут кровопролитные,
действительно враг пытался срезать выступ несколько раз, нес огромнейшие
потери, и он имеет там небольшой успех как раз в районе Золотого Колодезя, который
по факту сейчас перешел под контроль в СОУ. Но при этом наши войска, где
закрепились, где успели зайти группы закрепления. Там они и стоят, отбивают атаки противника и уверены,
наше продвижение там не остановится, потому что уже много раз мы заявляли о том, что резервов у врага не
хватает. Особенно это выражается как раз в пехоте, а для того, чтобы штурмовать, нужны именно пехотинцы,
которых у ВСУ практически не остается. Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, военный
корреспондент на прямой связи Зеления фронта. Ну и Зеленский делает заявление прямо из Вашингтона,
он прилетел туда на Кануне из Евросоюза, только что он сообщил, переспал с тревожными мыслями.
Говорит, Россия не должна получить никаких вознаграждений за эту войну,
что он имеет в виду непонятно. Войну нужно завершить здесь все согласны и услышать стоп,
должна именно Москва. Глубокомысленно. Таким образом, Зеленский уходит от ответа на вопрос,
Пойдет ли он? Согласится ли он на уступке предложенной Дональдом Трампу?
Прошу.
Конечно, встреча президента Российской Федерации и президента Соединенных Штатов
войдет в историю. Это событие не только этого года, но и ближайшего, возможно, даже десятилетия.
Переговоры большие, масштабные, я думаю, что и тем обсуждаемых. Там тоже было много,
но, конечно, мировая общественность прикована к разрешению конфликта.
на Украине. Давайте вот так честно посмотрим. Для Украины на самом деле, ну и
наверное для Европы, я имею в виду не элиты европейски-украински, а в первую очередь
жители страны, граждане, страны, граждане Европы, возможность сейчас завершить конфликт
самая такая благоприятная. Почему? Потому что совершенно очевидно, вот для меня точно
очевидно, что или через мирные переговоры, или через доблестные действия Российской армии,
мы все равно освободим вот эту вот территорию, огломерации, славенско-кромоторскую и освободим
Донецкую Народную Республику. Просто вопрос сейчас. Это можно сделать без
потерь десятков тысяч, возможно сотен тысяч пленами или убитыми с украинской стороны и
заключить долгосрочное мирное соглашение. В случае, если неминуемая Россия отвоюет эти
территории, то тогда, почему Россия должна останавливаться, и для Зеленского, значит,
вот в этой огне остановиться будет еще сложнее, потому что ему предъявят, в том числе,
жители Украины, а ради чего еще гибли десятки сотни тысяч граждан. С точки зрения Европы,
ну давайте тоже прямо скажем, то, что делают европейские лидеры, продолжая разжигать войну,
хотя на самом деле уже звучат и более осторожные заявления из-за давления Трампа. Это тоже не
не приносит Европе, в первую очередь, жителям Европы, ничего хорошего.
Дорогие энерго-ресурсы, серьёзная инфляция,
рост безработицы, огромное количество беженцев из Украины, которые ведут себя,
неподобающим образом и большие социальные осигнавания.
А теперь посмотреть на европейских лидеров.
Мы о них уже говорили в пятницу, что, по всей видимости,
многие из них уже ближайшие избирательные электоральные циклы не будут.
которые едут поддерживать Зеленского в Соединенные Штаты.
Я посмотрел вопрос, который опубликовала
Американское исследовательское агентство
по популярность этих политических лидеров.
Кто самый непопулярный из 24 мировых лидеров?
Кто Макрон?
75% жителей Франции негативно относятся
к его деятельности на посту президента.
Кто занимает третье место?
Старая?
65?
58 седьмое место, то есть самые непопулярные в мире лидеры едут поддерживать
господина Зеленского, а американцы-то прекрасно понимают, что это
временные люди, которые пока находятся на постах своих государств. Кстати, с точки зрения популярности и
непопулярности
самые популярные из тех
руководителей, которые вошли в вопрос среди
24 место моде, 21% негативный рейтинг.
Российского президента и Сидземпинья рейтинг я не
не меряю, они еще выше и намного выше, чем вот этой всей группы.
Поэтому население поддерживает тех лидеров, которые выступают за мир.
Дальше реакция. Средств массовой информации, общественности.
Опять в Европе истерия, кто проявил такую сдержанность и достаточно
разумный подход с желанием мирного регулирования.
Китай, китайские средства массы информации, хотя понятно, что Китай, в том числе в рамках экономического сотрудничества России сейчас,
из-за интересов в наших энергоресурсах, но они выступают за мир реально, не сходя из каких-то своих интересов.
Поэтому вот эта модель большая, ну и Соединенные Штаты Америки, понимаете, у Трампа реально есть возможность в перспективе ближайших двух-трех лет
Ну, постараться сделать Америку великой, восстановить после вот этой вот байденовской совершенно непонятной политики из точки зрения внутренней, там борьба с незаконной миграцией, вот этой однополой истерии с другой стороны, и в экономическом плане, в случае нормализации отношений начала серьезной торговли с Российской Федерацией, в основании экономической связи, это не только Российской Федерации, но и большая территория связана с нашими союзниками в Азии,
экономика может активно развиваться, а Европа, что нефтегаз, они фактически будут находиться под
полным зависимостью или Соединенных Штатов и Российской Федерацией. Один там коридор американский
будет, завтра они еще турец, это из Туркмени, северный поток, а может северный поток американской
консурсу будет восстанавливать какое-то, то есть фактически Европа находится в очень тяжелом
положение, поэтому лучший выход принять условия Российской Федерации и начать нормальное мирное
сотрудничество. Не примут эти условия. Российская армия освободит территории. Мы за счет твердой и
принципиальной позиции нашей страны сможем восстановить мир, но мир с точки зрения безопасности
и многополярности на многие десятилетия. Вернемся через минуту. Внимание на экран. Невероятные кадры
Это американские БТР М-113 мучатся в бой в районе Запорожского села Малетта-Кмачка.
На броне развиваются флаги США и Россия.
Дело в том, что эта бронемашина трофейной ее отбили у противника
российские танкисты с 70-м от Стрелкового полка 42-й гвардейской дивизии.
Трофей после боя эвакуировали с переднего края, отремонтировали.
И теперь используют боевых операциях под двумя флагами.
что вызывает, конечно, отдельное возмущение в Киеве, в частности, у Ярмака.
Глава офиси Зеленского назвало использование звезд на полосатого флага максимальной наглостью,
которую нельзя игнорировать. Особенно в свете переговоров Трампа с Зеленскими европейцами.
Украинские политологи полагают, что президенту Зеленскому предложат сегодня подписать
все объемлющее мирное соглашение, объявить выборы, тогда ему гарантируют личную
безопасностей позволят и дальше выводить капиталы из Украины.
Зеленскому в понедельник будет предложено подписать широкое
всеобъявлющее мирное соглашение и объявить выборы на Украине,
потому что мир. Вот что ему за это будет предложено. Полной гарантией
безопасности его личной, членов его семьи и его капиталов, и возможность стать
режиссером в Голливуде или политиком. Его попытаются купить, объясняя ему,
что никакого другого выхода у него не осталось.
С требованием не принимать участие в выборах?
Ну, а нашему брату учиться в выборах.
А зачем ему принимать участие в выборах? Он их проиграет.
Они ему будут так говорить.
Ты устал? Давай уже отдыхай. Какие выборы? Какая политика?
Ты так заходил на короткий срок, а видишь, как получилось?
Оно тебе не нужно.
Ты уже всё сделал, соглашайся. Смотри, все за.
Сначала будет встреча с Зеленским, после этого сделают большой обед.
Большой обед. Понятно, что для общения, а не для еды.
И там несколько часов будут обсуждать ситуацию.
Трамп не хочет, чтобы встречались все, хочет основательно поговорить с Зеленским.
После этого основательно говорить уже со всеми лидерами.
Не хочет совмещать. Для нас это плохо. Лучше бы были бы все. Но окей.
Только Украина может согласовывать красные линии.
Путин пытается торговать виртуальными активами.
Для нас это очень неподходящая история.
Мы тоже должны на стол положить виртуальные активы.
Путин, если не выведешь свои войска и не пойдёшь на честный миш,
мы, например, запад, отменяем Будапештский меморандум.
Украина пусть возвращается и снова становится ядерным государством.
А почему нет?
Мы до конца не осознаём, что будет требовать от Украины, от Зеленского Дональд Трамп.
Но мы видим, что он хотел бы какого-то давления.
Именно поэтому после того, как стало известно,
что в Вашингтон направляется огромный десант европейских
лидеров, Дон и Трамп сообщил, что сначала поговорит
наедине с Владимиром Зеленским, а потом европейские гости
присоединятся к нему и Зеленскому.
И всегда есть вопрос, если между Трампом и Зеленским
будет откровенное недоразумение относительно требования
Трампа, то состоится ли вообще этот совместный
обед, поскольку мы помним, как ситуация развивалась
в овальном кабинете.
«Будет формат следующий, что будет встреча один
на один сначала, с президентом США, у Луния Мразьевского?
Ничего не будет. Ничего. Зеленский не сдаст ни одного квадратного метра,
это пунктера. Зеленский не пойдет на капитуляцию 2-го.
Ты же понимаешь, что вариант проведения выборов,
сложившейся ситуацией при Зеленском привласти,
однозначно рождает Зеленского во власти на 2-й срок.
И не только его, но и клонирование всей его политической системы.
Ни о каких уступках территории речь идти вообще не может.
Если мы внезапно где-то кому-то пообещали уступки территории,
это огромная дипломатическая ошибка.
Поскольку это нереально, нужно, чтобы сейчас,
вместе с президентом Украины в Вашингдоне,
в понедельник были и европейские лидеры.
Две Вами Путина не являются страшными,
и это внутренний вопрос Украины.
К чему здесь смерть, к чему здесь стармер, к чему здесь макрон?
Почему из Зеленской «Машингтон» летит целая свора европейских лидеров, глав ЕС и НАТО?
Зеленский боится без них ехать, поскольку его будет просто разделывать как поросенка Трамп,
а они боятся его отпускать, что его додавят Трамп, поэтому они летят туда.
Они боятся, что если пройдут выборы, то победят силы,
которые будут отстаивать суверенте от Украины, а не играть на фортанцовках Лондона и Парижии.
Сейчас мы видим, что работа российских спецслужб,
а может еще советских, повлияла на отношение к Украине,
к войне со стороны президента Соединенных Штатов.
Это не очень хорошо, и убедить его будет крайне сложно.
Поэтому я думаю, что и не нужно пытаться это сделать.
Нужно играть в свою игру.
От Соединенных Штатов нам нужна оружие и разведданные.
Все остальное нам как-то не интересно.
Что они говорят, что они думают, не интересно.
Что они говорят? Что они думают? Не интересно.
Они нам кажут, что мы там думаем.
Прекрасная позиция.
Инфантильная будем выражаться достаточно деликатно.
Мы в Лондон переносимся на прямую связь.
Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Итак, Париж и Лондон объявили о возможности отправить на Украину свой контингент
по окончанию боевых действий. Что нам об этом известно?
Нужно добавить, уже в который раз объявили о готовности отправить
свой контингент на территории Украины, правда, до сих пор непонятно, о чем идет речь, о каком
контингенте, то есть количество этих военнослужащих, которые планируются отправить, потому что здесь
мусировали совершенно разные варианты, 10 тысяч военных, до 60 тысяч военных, но в итоге пришли к
выводу, что такого количества военнослужащих для того, чтобы обеспечить в выполнении тех задач,
которые лидеры так называемой коалиции желающих планировали еще в феврале этого года,
Их просто ни у кого нет. Германия заявила, что, допустим, не может отправлять свои войска на территорию Украины, потому что и так уже отправила пятитысячный корпус на территорию Литвы, и таким образом не в состоянии обеспечить свою собственную безопасность.
Британии тоже не хватает военных армии всего 70 тысяч
для того, чтобы обеспечить тратацию тех военнослужащих,
которые по замыслам британского кабинета-министров,
которые были озвучены несколько месяцев назад,
тоже потом выяснилось, что это все нереалистичные проекты.
Поэтому вполне возможно, как пишут здесь британские прессы,
различные научно-исследовательские центры,
идет речь о каком-то небольшом очень контингенте военных.
Это будет силой какой-то гарантии, успокоения для украинцев.
Но как это будет выглядеть? В общем, совершенно непонятное.
И главное, на это никто не давал никакого согласия.
Имеется в виду и в том числе и в рамках Евросоюза есть
большие разногласия на этот счет.
Таймс пишет о том, что есть споры между премьер-министром
Италии Милонии и президентом Франции Макронии.
Милония так и заявила Макрону, но опять же, ссылаясь
на уже итальянскую газету «Карелла Делласера»,
какое количество войск мы можем противопоставить
миллионы армии России, и что эти войска будут там делать. В общем, вопросов здесь больше,
чем ответов, но политические заявления, которые звучат, они, очевидно, призваны создать некую
атмосферу вот такой, что ли, взаимовыручки. Вы знаете, что Вашингтон, вслед за Зеленским,
или параллельно Зеленскому, отправляются целая группа европейских лидеров, различных политиков,
они вот будут его там сопровождать и всячески опекать, как бы чего не вышло.
Но на самом деле загадка заключается в том, о чем будет говорить Дональд Трамп с Владимиром Зеленским,
и какие условия он выставит ему, судя по тем сообщениям, которые поступали из Соединенных Штатов,
Трамп настроен весьма жестко на такой принципиальной деловой разговор.
Ольга.
Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон, ну и здание Daily Mail сообщают, что Зеленский в продолжении мысли,
который только что озвучил Александр из Лондона, еще не встретившись с Трампом,
уже отверг его условия по урегулированию на Украине, тем самым бросим вызов американскому
лидеру. Зеленский бросает вызов Трампу через несколько минут после того,
как президент США изложил свои собственные условия мира, тем самым подготавливая очередное
противостояния в Белом доме, за которым сегодня будут следить еще европейские лидеры.
Очень приятно видеть вас добрым здравии живым, сказал наш президент,
пожимая руку Дональда Трампа на красной ковровой дорожке. Сегодня один из коллег сказал,
что это создало прилетную атмосферу, это человечность, дружелюбие и повлияло на итог переговоров.
Конечно, так и есть. Но когда Путин сказал это Трампу, ведь он вернул его в реальность.
Он вернул его в реальность, кто осуществил покушение на вас, Дональд Трамп?
Кто стоял затем якобы одиноким стрелком?
А кто сделал так, что американская секретная служба сделала все,
чтобы это покушение увенчалось успехом?
Да, Дональд Трамп, как политик, сделал тогда все заявления,
которые были необходимы, чтобы он остался жив,
чтобы это покушение было единственным, он стал президентом.
Но Дональд Трамп ведь не верит в то, что Иран стрелял в него.
Вот две стороны этих слов Путинов, который он сказал на красной ковровой дорожке,
а потом повторил уже после окончания пресс-конференции, привели к тому,
что реальность победила западные хотелки.
Ведь отказ Трампа от идеи перемирия, которая на протяжении,
ну, наверное, полугода, может, еще и больше,
Запад постоянно ставил как единственное непреодолимое условие
какого-то мирного процесса.
Вот сначала перемирие и только так и никак иначе.
И Трамп тоже поиграл в эту игру.
И вдруг он резко меняет свою позицию.
Но это ему, как политику, даёт ещё очень серьёзные плюсы.
Ведь теперь у него не остаётся никаких аргументов
для ведения санкций против России
или ведения вторичных санкций.
Всё, эта идея уже неинтересна.
Никакого перемирия должен быть в мир.
В этот момент так называемая коалиция желающих
перестраивается на ходу,
стараясь торпедировать новое направление переговоров, которое сложилось. Вот смотрите,
что за это время было сделано, какие заявления прозвучали, о том, что калица желающих продолжает
желать вводить войска на территорию Украины. Но очевидно, что мы многократно слышали от руководства
России, что это неприемлемо. Появление войск НАТО под другим флагом точно не годится,
но появляется и вторая нотка. Смотрите, Украина должна стать крупнейшим поставщиком воружений в
в Евросоюз и в Европу. Что это значит?
Это значит, на середой Украины после окончания боевых действий
должны как грибы из-под земли вылезти в военные заводы,
которые сейчас где-то там прячутся.
Производство вооружения должно быть очень большим,
и все это должно поставляться в Европу.
Вроде как не украинская армия будет этим вооружаться.
Но как это вяжется с демилитаризацией? Да никак.
За один день эти заводы вооружат новую украинскую армию,
и Россия не может допустить такого развития событий.
Теперь несколько слов хочу сказать о поездке в Вашингтон, этой самой коалиции желающих.
Ну, смотрите, каждому придется что-то поменять.
Зеленскому, мы, наверное, это увидим, придется поменять гардероб.
Не знаю, уж будет он менять свою риторику.
А Макрон изменил свою политическую позицию.
Сколько раз говорили о том, что не может быть никакого признания территориальных изменений в Европе.
И вот Макрон говорит, да, да, Юре, не будем признавать это,
но признаем потерю территории.
Вот, собственно говоря, о чем идет речь.
Вернемся через минуту.
В Володевостоке акула атаковала людей, заметила лодку,
и попыталась ее прокусить.
Рыбаки как могли отвлекали хищника собственному лову,
но ничего не вышло.
Акула настроилась на более крупную цель.
В итоге пришлось спасаться, грести к берегу
и одновременно подкачивать лодку.
Только чудом все выжили.
Это была ваш любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
