Господи, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам.
Итак, начинаем с фронтовых новостей. Армия Россия расширяет свой плацдарт Днепропетровской области.
Группировка и Восток освобождено. Село хорошее. Это уже 9-населенный пункт в регионе, который перешел под контроль наших сил.
Российские подразделения продолжают формировать так называемую буферную зону у юго-западных рубежей Данпаса.
Идут бои за сосновку продвижения у нашего бойцовка Евро-Айония Тернового.
На территории ДНР сейчас в разгаре сражения за Красноармейск.
Седьмой корпус десантно штурмовых войск в ИСУ сообщают, что русские перебрасывают на этот участок фронта
опытное подразделение морской пехоты малыми группами, иногда в одиночку.
Наши бойцы пытаются проникнуть максимально глубоко в город, используя щели в обороне украинских боевиков.
Параллельно продолжаются попытки окружить всю группировку ВСУ в фортеции, отмечает противник.
Уолстерд журнал признает, что Стап Путина на то, что украинская армия истощится и оборона падет вполне оправдана.
Российская экономика выдерживает санкционные удары, продолжает расти, а вот украинские вооруженные силы уже напределя.
Высоо продолжают нести потери, кадровы голод растет, армия России продолжает истощать противника, чтобы заставить кейфский режим подписать капитуляцию.
И это все издание Уоллстры Джорк.
На фоне критического положения украинских формирований Зеленский выводит новую потешную формулу.
Пока Путин не захватил всю Украину, киевский режим побеждает.
То есть если есть хоть какая-то часть страны, которая остаётся под контролем в СЛУ, то это уже успех.
Походит, что фантазия о выходе на границе 91-14-го или хотя бы 22-го года забыта.
Смотрите наши репорты.
Гнепропетровская область российские штурмовики малыми группами двигаются по открытому полю приближаться к опорным пунктам врага.
Шло 5 человек, не у нас. Мы сидели в засаде, троих мы, естественно, ликвидировали.
И двое, к сожалению, убежали. Не успели мы ничего с ним сделать.
Даже бывало такое, что мой товарищ наказывал им первую помощь и хранила в бою.
И он четверым оказал помощь, всех перевязал, всех пережегутовал.
То есть помог, остаться в живых.
Отступая, националисты бросают автоматы, гранаты и средства в связи американского производства.
На этом участке фронта бойцы выбивают противника из сосновки.
Село часть важного бражеского укрепа на границе Запорожской области.
Через него проходит важный логистический путь боевиков, снабжающий украинский гарнизон.
К запорожской области с этой стороны обеспечило освобождение новосёлов,
кеменобороны публикуют кадры боёв.
Приближались к населённому пункту бойцей на мотоциклах.
Потом группировались двойками и подходили ближе к опорникам в ССУ.
Будешь так же, двойкой же зайдёшь, работаешь.
Вот, например, вот я иду, если спереду, вот я в присядку иду.
Взаде товарищ, как ксиамский, близне со мной, вливается, надо мной идёт.
И вот где уже отвлекление начинается, вот я работаю, ну как говорится, по-самолийски в одну сторону он смотрит вперед, контроль держит.
Ну что, взаде еще двойка идет.
И вот двойка подошла, мы работаем в одну сторону, продолжаем работу. Они идут, другую сторону работают.
А третья двойка там остается, контролит уже.
Враг контролировал, небо пытался отбиваться дронами, поэтому в село штурмовики пробирались ночью.
Вау, убегали от птичек, что пыталось догонять.
Пытаешься маневрировать от нее.
Где-то ищешь укропные места, деревья, поляда.
Ну, в полях там, кусты, чтобы можно было у них заехать.
Где-то в сторону идти, она может отлететь, переждать моменты, выждать.
Мы пошли со всех флангов, со всех, со всего.
Ну и думаю, туховитость у русского человека, я так и скажу, ее больше.
Противник оказался в кольце, и такого напора он явно не ожидал.
После себя украинская армия оставила западное вооружение.
У нас тут находится чешский пулемет 7.62.
Это производство бельгии, пулемет, колебок 7.62.
И представлено гонатомет, реплика украинская, реплика на реплику из Швейцария, то есть, но это украинский. Все эти предметы не помогли, так скажем, бойцам Украины.
Освобождение новоселки формирует так называемую «буферную зону» на административной границе Днепропетровщины и ДНР.
Фронт на этом участке двигается быстрее, о чем говорят уже международные СМИ.
«Поевой госпиталь пятой бригады находится здесь. Он был развернут несколько недель назад, но вынужден постоянно переезжать, потому что линия фронта постоянно меняется».
Это непредсказуемо. Каждый день разный. Только Бог знает, что произойдет.
Конечно, было бы лучше, если бы раненых солдат было бы как можно меньше.
Самое сложное — определить, кому из раненых можно помочь, а кому уже нет.
А это уже вид на Красноармейск. Бои идут в городе, российские штурмовики зашли с юга.
Украинские военные паблики показывают динамику на направлении, где по версии сырского за август в Сауякове отбили больше территорию, чем захватила российская армия.
Но судя по карте, продвижение боевиков ничтожно. Главком армии Украины раздает интервью, при этом о том, как все хорошо.
Утратив в августе на Покровском направлении 5 квадратных километров, подразделение силы
обороны смогли восстановить контроль на 26 квадратных километрах украинской земли.
Подобное соотношение в нашу пользу также на Добропольском направлении.
Нардеб безуглая возвращение территории называет враньем.
Манипуляция и брехня, пока он на должности, забудьте про реформу в ССУ.
Украинские телемарафоны тоже не показывают яркой картинке освобождения. Скорее наоборот.
Когда только остались среди местных. Когда-то так гуляли по Покровску, теперь в Доброфоли.
В принципе, никакой гарантии нет, что это не будет какой-то следующий город. Линия фронта совсем
недалеко, сейчас где-то 10-12 километров.
Австрийские эксперты смотрят ещё дальше, готовятся к якобы новому российскому наступлению.
Мы переживаем к уременационную фазу летнего наступления.
Очевидно, что Россия стягивает элитные войска,
которая она хотела развернуть на центральном участке фронта,
примерно в районе между северной частью Покровска и южной частью Купинска.
Хотелось бы ещё в конце наступления взять Покровск,
а затем подготовиться к зимнему периоду,
В конце распутиться можно ожидать, что в России начнёт новое наступление.
Продвижение на Харьковском направлении.
153-й танковый полк разбивает укреп района боевиков в лесопосадках.
Линия обороны трещат по швам.
Открывается путь для российской пехоты.
Недалеко наши бойцы 25-й армии.
Отлавливают несколько националистов знаменитой 3-й штурмовой бригадой террориста Позова.
В предопросе как обычно с трудом вспоминают подразделения,
а на оппозициях просто контролировали дорогу.
Кто командирует тебя?
Позывной.
Позывной?
Позывных тоже.
Это что, аппарации я докладываю?
А аппарации я докладывал адвокат.
Адвокат.
Как говорят разведчики, позже выяснилось,
Медийный националист воюет еще с 2014 года, другой с 2022-го.
Хотя прикрываются отловом ТЦК и сообщают, что были доставлены на позиции насильно.
Учебка при этом была в Львове.
У нас привезли наелки вот так вот на дороге.
Просто видели блиндаш, и все.
Видели блиндаш, а потом они нас еще повели.
Они сказали, что тут от ячного блиндажа до нас недалеко, где-то метров 500.
Повели нас как назад, вернули через лес и кругом завели.
Порыч, футали?
Да, завели кругом.
Со славенской проезжали Ямпель, и с Ямпеля заехали сюда в лес.
Передовые позиции в СССР на Харьковщине остаются практически без связи.
Логистика перебита, выехать на ремонт подразделений не способны.
Их перехватывают российские птички.
Пупинские боевики продерживаются своей излюбленной тактики живого счета
и размещают позиции в школах. Детей при этом не вогоняют.
Ненависти у меня к этим людям нет. Никакой ненависти нет совершенно.
Скорее всего, да, это люди просто зомбированные,
пропагандой Европы, я не знаю, правительством своим и подобными людьми.
Тут наемники встречаются из разных стран, видели шевроны.
Польские, австрийские, немецкие.
Этой ночью вооруженные силы Россию нанесли очередной удар
тронами по военной и энергетической инфраструктуре врага.
Взрывы Гремели в Киевской, Днепропетровской и Житомирской областях
под Киевом Геранья поразили трипольской тест.
Прилет по электростанции подпределя в Минэнерго, страны, Украины.
Сентябрь при этом может стать рекордным по количеству ракетно-дроновых ударов в армии России,
предупреждает украинский военный эксперт Коваленко.
По его словам, русские могут устраивать массированные налеты на вражеский тыл раз в несколько дней,
накопив для этого ППЛА.
Звучит такая оценка после самой масштабной атаки с начала войны в ночь на воскресенье.
Военные объекты ВСУ атаковали сразу 810 БПЛА, а также 13 ракетов.
В Менобороны России перечислили пораженные в Киеве цели.
Это промышленное предприятие Киев 67.
Логистическая база СТС-групп.
Оба объекта на окраинах города.
Никакие другие цели в Киеве не поражались,
подчеркнули в нашем Менобороне.
это уточнение с украинской истерикой из-за пожара в здании кабинета-министра и якобы пожар
стал следствием российского удара при этом никаких обломков российского дрона который вроде
как поразил здание киев не предъявил все это не мешает премьеру страны свереденко снимать в
разрушенной части здания кабинета-министров видео с голословными обвинениями зеленске тоже
в истерике жалуется, что удары России становятся все более наглыми.
Спецпредставитель Трамп Келла заявил, что Москва идет на эскалацию и не хочет мира.
Бесновятся и макроны. Россия все глубже замыкается в логике войны и террора.
Глава Еврокомиссии Рсула Фондра Ляен утверждает, что Кремль издевается над
дипломатией, обещает полную поддержку киевскому режиму. Ну а дальше всех традиционно зашли
неадекватные прибалки. Прецедатель Комитета Эстонского парламента по международным делам
Михельсон объявил, что все правительственные здания в России – это теперь легитимные цели,
но то есть безумец хочет развязать третью мировую войну. Смотрите.
Столбы дыма от здания кабинета министров Украины поднимаются в небо на рассвете. В
первые за более чем три года войны российские удары повредили правительственные здания в
в самом сердце Украинской столицы.
Я премьер-министр Украины Сверединка Юля.
Нахожусь здесь, в здании правительства.
Враг впервые за время полномасштабной войны попал в здание правительства
в самом центре города Киев.
Мы видим последствия этой вражеские атаки.
Наши спасатели продолжают здесь работать.
Все выглядит так, что Россия не стремится к миру
и не готова к переговорам.
Я нахожусь у подножия холма,
который ведет к основным правительственным порталам.
Это самый центр официального Киева, где расположены
все административные здания.
Здесь и парламент, и кабинет-министров, и чуть дальше президентский дворец.
Именно кабинет-министров главная правительственная
здания стал целью этой новой российской атаки с воздуха.
Россия запустила по Украине дроны и ракеты ранним утром.
По данным украинских ВВС, это была крупнейшая
атака за всю войну, более 800 дронов и ракет.
Думаю, что поражение правительственного здания впервые — это событие, которое сильно потрясёт людей здесь.
Это символический удар, символический момент.
Такого ещё не происходило.
Центр города всегда был крайне хорошо защищён из-за стратегической важности этих зданий.
Так что это новый поворот в этой войне.
По словам украинских ВВС, страна пережила атаки более 800 дронов за ночь —
крупнейшую атаку такого рода.
Это действительно самое сердце столицы. Район, который прежде не подвергался ударам, по крайней мере, правительственные здания.
Ведь здесь всегда сосредоточена самая мощная ПВО, чтобы защищать центр столицы.
Но мы услышали от премьер-министра, что верхние этажи здания, где находится ее офис, были повреждены.
Повреждена крыша, пожарные расчёты пытались потушить огонь. Мы видели серьёзные разрушения в некоторых зданиях прошлой ночью.
Это место находится также близко к офису президента и прямо рядом с парламентом.
Так что тот факт, что российские ракеты и дроны смогли пробиться в самое сердце.
Киева имеет большое значение.
Из крыши шёл густой дым, зрелище очень заметное и тревожное.
Киеве чувствовалось атмосфера нарастающего беспокойства,
ведь это самый защищенный район украинской столицы.
Никогда раньше Россиана не удавалось вызвать пожар в правительственном квартале Киева.
Это усиливает тревогу у людей.
Военные заявляют, что пожар возник из-за обломков дрона.
Но, конечно, возникают вопросы, ведь речь идет о таком центральном и охраняемом месте.
Известно, что президент России Владимир Путин уже давно грозил все ударить под центром власти.
Поэтому и символическое значение здесь очень велико.
Очевидно, Кремль не намерен отступать.
И это вновь то, на чем украинское руководство будет настаивать и поднимать вопрос перед Западом, особенно перед США.
Пример министров в своём сообщении в соцсетях прямо сказала – нам нужно больше оружия,
нам нужно больше защиты, нам нужно больше санкций. Всё это то, чего Украина давно требует.
К сожалению, прилетела по кабинету министров, помещению в центре столицы Украины.
Это не очень хороший сигнал для нас, поскольку это означает, что они прорывают обороны,
где она должна быть самой сильной.
По крайней мере, такое она и является, ведь это правительственный квартал.
Русский бьют по центру принятия решений.
Россия пыталась обстреливать правительственные кварталы.
Таким образом, демонстрируя, что угроза главы России Путина относительно ударов
по так называемым центрам принятия решений – это никакие разговоры,
а реальные намерения и планы руководства России на последующий период
российско-украинской войны.
Единственное, что продолжает интересовать президента России – это капитуляция Украины.
У них все жители Киева этой ночью, я провела ее в бомбум-бежище, точнее под лестницей,
где мы обычно прячемся во время таких атак.
Россия, как агрессор, не остановится, если у нее не остановить.
И сейчас еще одно тому доказательство.
Мы надеемся, что эта информация дойдет до Вашингтона,
и что вместо пряников президент Трамп начнет использовать кнут.
Но уже два или три раза после переговоров с президентом Трампом,
после всех попыток, Путин снова наносил все более разрушительные удары в банан.
Обстрел Кабмина — это очень знаковая история.
Это месседж всем Кабмина мира, премьер-министрам.
Друзья, смотрите, вот как Путин хочет мира.
Благо, в Кабмине у нас не привыкли работать по воскресеньям.
И хорошо, что там никого не было, все живы, но это символично.
Он бьет, как он говорил, по местам принятия решений.
И где, что им там казалось?
В местах принятия решений.
Дональд Трамп анонсировал телефонный разговор с Путином в ближайшие несколько дней.
Президент США вновь заявил, что он намерен добиться урегулирования украинской войны и дал понятия, он готов перейти ко второму этапу санкций против Москвы.
Что из себя представляет? Первый этап Трамп не пояснил.
При этом ни сроков, ни деталей он вообще ничего не озвучил.
Но, как рассказал глава американского Минфина Бессон в пятницу утром,
повсуждал ведение вторичных санкций против покупателей российской нефти и газа
с главой Еврокомиссии Урсулы Фондер Ляин.
То есть речь не о том, чтобы наказать Москву,
речь о том, чтобы наказать союзников Путина.
Вашингтон готов действовать, но исключительно в связке с Брюсселем.
Заявил Бессон в Кремле только что заучно ответили.
Беспроцедентное, в самом деле, беспроцедентное количество санкций против России
эффекта не возымеяли, они не смогут заставить Москву изменить свою последовательную позицию.
Слушай, Песков.
Санкция — это та повестка дня, которая старательно поддерживает в углае-углае.
В первую очередь, конечно, киевский режим, и также европейские страны.
И, конечно же, они делают всё возможное, чтобы вовлечь Вашингтон в свою орбиту и навязать эти санкции.
Это беспрецедентное количество санкций, которое было введено против нашей страны за последние,
можно сказать, уже почти четыре года, уже четыре года. Никакого эффекта не возымели.
И они оказались абсолютно бесполезными с точки зрения оказания давления на Россию.
В России последовательно идёт по пути достижения тех целей, которые были поставлены в России.
Последовательно придерживается точки зрения неоднократно озвученной главой нашего государства,
о том, что для нас было бы предпочтительным достигать нашей цели и обеспечивать нашу безопасность политикой и дипломатическими методами.
Но в то время, когда это невозможно из-за отсутствия
взаимности со стороны европейских государств,
со стороны киевского режима, мы продолжаем специальную
войну операцию.
И никакие санкции не смогут заставить Российскую
Федерацию изменить вот эту последовательную
позицию.
На фоне новых угроз из Белого дома таллиграф
подмечают, что почти 8 месяцев в дипломатии по Украине не дали вообще ничего.
Трамп сделал много громких заявлений, но урегулирование конфликта еще далеко.
Французское лимон считает, что Трамп играет на руку Пути.
Президент России использует свою излюбленную стратегию,
неопределенную дипломатию, чтобы это не значило.
В Кремле, говорят о мирном процессе,
используют разногласие между западными странами армия России,
при этом продолжают идти вперед.
В этой связи высокопоставленный европейский дипломат выступил с предупреждением.
Никто на Западе до сих пор точно не знает, что творится в голове Кутина в отношении Украины.
Сегодня и завтра сразу несколько европейских лидеров, кто именно доподлинно неизвестно, приедут в Вашингтон,
чтобы обсудить урегулирование конфликта и новой санкции против Москвы анонсировал сам Дональд Трамп.
Смотрите наш репортаж.
Вы всегда говорили, что у вас хорошие отношения с президентом Путином,
но ведь он, фактически, не даёт вам ничего из того, что вы хотите.
Это заставляет вас меньшему доверять.
Никто не был жестче в отношении России, чем Ян.
Я недоволен, я недоволен всей этой ситуацией.
Мы придём к решению.
Я уверен, что это будет урегулировано.
Короткая пресс-конференция на ногах на авиабазе Эндрюс по дороге в Белый Дом Трамп
анонсирует телефонный разговор с Путиным и визит европейских лидеров Вушингтон.
На вопросы о новых антироссийских санкциях отвечают корокко и без подробностей.
Вы готовы перейти ко второму этапу санкций против России или к наказанию Путина?
Да, я готов.
Министр финансов США Бессон трясует картину полного коллапса российской экономики.
По его словам, Вашингтон готов ввести вторичные санкции,
но лишь при условии, что Европа согласится отказаться от российских энергоресурсов
и разделить все издержки для Брюссели – это равноценно экономическому самоубийству.
Мы готовы усилить давление на Россию, но нам нужно, чтобы наши европейские партнеры
пошли с нами в этом направлении, потому что если США и ЕС будут действовать сообща,
то сейчас всё сведётся к гонке. Сколько ещё сможет
побежаться украинская армия? И сколько продержится российская экономика?
Если США и ЕС ведут новые санкции, в том числе вторичные
тарифы против стран, покупающих российскую нефть,
то российская экономика рухнет полностью.
И это вынуждит президента Путина сесть за тот переговором.
Решение по срокам и по масштабу новых санкций
Трамп примет лично обсуждение состоится сегодня.
Что касается времени введения дополнительных санкций против России,
то окончательное решение принимает президент,
но безусловно ситуация вызывает серьезное разочарование.
Бывшего президента США Тэйнс призывает Трампа немедленно подписать закон о тарифах.
Владимир Путин, похоже, игнорирует Дональда Трампа.
Ну, я слышу иное. Президент продолжает утверждать,
что его диалоги с Владимиром Путином были продуктивны.
Но я считаю и думаю, что присоединяясь здесь
людям, ценищим свободу по всему миру.
А также к тем, кто, как и я, уже более трех лет решительно
поддерживает Украину. Я убежден, что настал момент для действий.
В Сенате США, как вы знаете, всего сто сенатора.
Так вот, в 85 из них выступили соавторы,
Так вот, 85 из них выступили со авторами жёстких вторичных санкций.
Я считаю, что они должны попасть на стол президента.
И я призываю наших европейских союзников не только активнее действовать
в плане возобновления военной помощи и обещания
и гарантии безопасности в случае прекращения огня,
но и как на этой неделе призвал президент Трамп
приложить больше усилий к экономической изоляции России.
Американский генерал Джекин требует перестать уговаривать Путина.
По его словам, нужно перекрыть все каналы поддержки Москвы
и наказать даже союзников по НАТО, то есть Турцию и Словакию.
Мы подошли к моменту, когда необходимо признать,
нам придется принудить Путина двигаться в сторону мирного процесса.
Добровольно он этого не сделает, он не согласится на прекращение огня
и, судя по всему, не готов пойти на серьезные уступки,
которые имели бы смысл с точки зрения заключения прочного мирного соглашения.
Поэтому, скорее всего, придется менять его поведение и вынуждать его к этому.
Европейцам необходимо прекратить закупки всего, что его поддерживает.
Соединенные Штаты должны вести санкции против всех, что продолжает вести подобные дела.
Не только против Индии, но и Китая, Венесуэлы и других стран.
Турция тоже этим занимается абсолютно нелогично,
что союзник Паната продолжает действовать так же, как и другие европейские государства.
Да, я думаю, мы действительно находимся в той точке, когда нужно признать.
Путин пытается висенадцать в заблуждение позитивными разговорами с президентом.
Зеленский резко снижает амбиции, про границу 1991 года он больше не вспоминает.
Крым и Донбасс тоже забыто.
Первые Зеленские называют победой само существование Украины.
По его словам, если страна не перейдет целиком под контроль России, это уже можно считать успехом.
Что значит победа для Украины?
На мой взгляд, цель Путина – захват Украины.
Это значит уничтожить нас, починить себе.
Но удалось ли ему это? Нет, а значит он не победил.
Это значит, что у нас есть Украина, но он все еще стремится к победе, да.
Но пока он не смог нас починить, мы выигрываем.
Для него победа – это полный захват.
Пока он не способен этого достичь победы на нашей стороне.
Война даётся очень тяжело, потому что слишком много поте.
Но именно поэтому для нас выживание и есть победа,
ведь мы сохраняем себя, свою страну, свою независимость.
Зеленский пытаясь хоть как-то ответить и не выглядеть тем, кто срывает переговоры, приглашает Путина в Киев.
Немецкий телеканал НТФ переживает, что Путин может и правда приехать, причем приехать на танках.
Зеленский постоянно добивается встречи с Путиным и давно на этом встаивает, а теперь Путин заявляет, что он может приехать в Москву.
Зеленский отказывается и хотел бы принять его у себя в Киеве.
Можно ли рассматривать это как игру, как драма «Двухобижных детей»
или же за этим стоит нечто иное?
Это безусловно крайне ассиметричная драма,
ведь Путин сейчас явно располагает более весомыми возможностями
и военном, и в экономическом плане.
Думаю, если бы Зеленский согласился,
это стало бы для Путина настоящим сюрпризом.
Трудно сказать, принесло ли бы это ощутимые результаты,
Но это, по крайней мере, стало бы знаком, что Зеленский не боится.
Однако тогда Путин получил бы прекрасный шанс использовать ситуацию в свою пользу.
А если рассматривать гипотетический приезд Путина в Киев, то он, скорее всего,
попытался бы представить его не как шаг к миру, а как демонстрацию силы
скорее с танками, чем с мирными инициативами.
К мысле о неизбежности территориальных потерей подводят друзья и союзники.
Секорский заявил, что Украине нужны границы, которые она в состоянии защитить.
То есть советуют удержать то, что пока остается под контролем Зеленского.
Господин министр, вы часто говорите о справедливом мире для Украины.
Как вы будете его измерять?
Какие критерии вы будете использовать, чтобы определить, существует ли мир на самом деле?
Я не хочу указывать Украине, что делать, но я считаю, что Украина должна остаться в границах,
границах, который может защитить и иметь возможность интегрироваться с запада.
Время работает на Москву, признают американский Wall Street Journal.
Издание отмечает российская экономика растет даже в условиях санкций.
Ресурсов хватит еще на два-три года войны.
Украинские потери при этом восполнить уже невозможно.
Главная цель Москвы по сообщениям в США – не стремительный захват территории,
а изматывание противника.
Мы снова и снова слышим о затягивающей тактике со стороны Кремля.
Вот, например, приглашение Путина Владимира Зеленского
приехать в Москву на переговоры.
Любой скажет, что это, в принципе, неприемлемо.
Любые очные переговоры должны проходить на нейтральной территории.
Весь этот процесс, связанный с попытками сдвинуться вперед
в обсуждение мира или прекращение огня,
чему активно содействует президент Трамп
и должен был стать предметом встречи на Аляске.
на Аляске. То же самое касалось и встречи, которая состоялась всего через несколько дней в
Вашингтоне, с участием европейских лидеров из Еленского. Но реальность такова ничего не изменилось
на местах. Бои продолжаются, Россия продолжает наносить удары, а Украина атакует российскую
территорию. Ведутся разговоры о переговорах, но реального прогресса нет. Запад приходит в себя после
заявления Путина о последствиях водовось к Натану Украину, как отмечает итальянское издание
антидипломатика, российский президент разрушил планы коалиции,
желающих одним лишь предупреждением, поставив под сомнение
парижские разговоры о десятках тысяч несуществующих солдат.
Главы военных ведомств, которые в последние дни проводили встречи,
подготовили документ, в котором изложен план действий,
после подписания, соглашения о прекращении огня с России
и порядок его реализации.
Этот двухэтапный план.
Первый этап можно будет осуществить немедленно.
Украинская армия продолжит получать максимальную военную поддержку
от союзников по коалиции, а также будут введены новые санкции против России.
Речь идет о 19-м пакете санкции ЕС.
Остается вопрос о том, какие именно меры сможет принять США.
Второй этап плана рассчитан на период после прекращения огня
и предусматривает ввод миротворцев на территорию Украины.
Президент Путин уже заявил, что выступает против
эта инициатива.
На данный момент известно, что в миссии готовы участвовать
26 стран.
Летнее дипломатическое наступление Европа провалилось, заявил
в интервью Forbes бывший глава Литопского Мит Лансбергес.
По его словам, три столпа европейской стратегии
лезть Трампу надеждой на то, что Путина становится
Самые веры в бесконечную стойкусть украинцев рухнули один за другим.
Лансбергес предлагает переходить к плану «Д».
Выживание Украины и Европы в условиях постамериканского мира.
Американский эксперт по внешней политике Марк Тотт
пытается убедить аудиторию, что Россия не побеждает, а Путин пытается блифовать.
На мой взгляд, мы наблюдаем своего рода политический театр,
постановку в стиле кабуки. Это как ставить селегу впереди лошади, потому что, очевидно,
Путин не готов к переговорам. То, что мы видим, это, по сути, грандиозный трюк в стиле гудини,
со стороны Путина. Он пытается глифовать, изображая сильную игру карт, которых у него на самом
деле нет на поле боя. Здесь важно не позволить Путину диктовать условия того, как должна
действовать Украина, как суверенное и независимое государство, и не позволить ему определять
поведение стран, членов НАТО и лишили всего Европейского Союза,
куда входят и государства, не являющиеся частью НАТО.
С этой точки зрения крайне важно,
чтобы Европа отстаивала свои позиции.
НАТО отстаивала свои позиции.
И Украина всё это время ясно давала понять,
мы не собираемся принимать российские требования
и позволять навязать их к нам в качестве условий
любого будущего мирного соглашения.
Британская телеграф срывает покровы,
Европа лжёт Украине,
Никаких войск не будет.
Слова президента Франции Макрона
газету называют пустым жестом солидарности,
который Москва никогда не примет.
Думаю, самая идея
отправки европейских войск на Украину
для поддержки населения и контроля
за соблюдением прекращения огня
изначально никогда не могла быть принята России.
И Владимир Путин это подтвердил.
Считаю, что часть замысла Европы
в том, чтобы послать сигнал Дональду Трампу, они тоже вовлечены в процесс и готовы поддерживать Украину.
Но, по сути, мы увидели от Путина подтверждение, до какого-либо прекращения огня или мирного
соглашения еще очень далеко. Для него присутствие европейских войск на Украинской территории
означало бы поражение, ведь он стремится не только не допустить вступление Украины в НАТО,
но и в целом остановить ее движение в стороны Европы и европейского будущего.
Поэтому нет ничего удивительного в его словах, но они все же вносят определенную ясность.
Пример Венгрии Орбан советует Европе искать ключ к миру не в Вашингтоне, а в российской столице.
По его словам, именно там можно заключить реальное соглашение о безопасности,
по которому Украина не станет членом НАТО, но получит формат стратегического сотрудничества с Брюсселем.
Разговоры о размещении войск на Украине втягивают Европу в войну и уничтожают ее экономику.
Решение о том, подвергая целью Украиному военному нападению, находить ли она в конфликте с Россией, никогда не будет принимать сама Украина.
Это всегда будет решать Россия. И тогда мы автоматически оказываемся втянутыми в войну.
Членство Украины в ЕС, прямо или косвенно, но неизбежно приведет к тому, что нас втянут в войну.
и при этом у нас нет денег. Экономика Союза ослабла. У нас нет даже достаточных ресурсов для восстановления собственных конкурентов способностей.
А те средства, которые у нас еще есть, собираются отдать в Украине. То есть мы разрушим Европейский Союз и в экономическом смысле тоже.
Меньше, чем через 3 часа, через два с половиной, в 15 на ноль по Москве,
пусть он примет участие в неочередном сомнете Брикс.
Встреча лидеров пройдет в онлайн-формате.
Созвал ее экстренно.
Президент Бразилий из-за американских вошен,
которые представляют, как он это скормулировал,
угрозу для всего многополярного мира.
Бразильцы хотят вместе с партнерами по Брикс выработать общий ответ
на торговую войну, которую Трамп развязал, кроме Бразилья,
в Вашингтон своими тарифами испортил отношения с Нью-Делли.
Примьер Индии на рандормозе, который посетил на прошлой
неделе сами шо с Тянь-Зынией, общался с Путином и Сидзенпином,
демонстративно не поедет на сессию Гинн-Ассамблеон в
Нью-Йорке.
В конце сентября Нью-Делли будет представлен главой
Митт и Индиджай Шанкаром.
Американцы при этом не оставляют попыток давления на Нью-Делле,
вновь требуют отказаться от российской нефти, а также
выйти из Брикса и поддержать доллары.
Такие запросы в Вашингтоне, озвучил министр торговли
США Лати.
И якобы Нью-Делле рано или поздно придется согласиться
на эти условия, и за зависимости от американского рынка
Трамп же по-прежнему хочет встретиться с Эдзенпино.
Встреча может состояться на полях октябрьского самета АТЭС,
который состоится в Южной Корее.
Прямо сейчас идут серьёзные обсуждения, но окончательный договоры на стене.
Трамп также заявил, что был брат приезду Путина и китайского лидера на самет G20 в Майами.
И готов обсудить это, если Москва и Пекин заинтересованы.
Но, в первую очередь, Россия и КНР заинтересованы,
разумеется, в развитии двосторонних отношений
делает вывод «Пайнэшл»
и там создание сообщает, что Китай планирует
разрешить российским энергетическим компаниям
выпускать облигации номинированные юанем
на своем внутреннем рынке.
И это говорит о том, что Брикс продолжают
полежаться на фоне американских санкций,
американских тарифов и американского желания
Эту организацию развалить.
Президент Бразилии Лула до силово планирует провести
виртуальную встречу лидеров Брикс для обсуждения
торговой политики президента Трампа.
Источники сообщают, что Лула стремится заручиться
поддержкой многосторонних отношений среди стран с
развивающимися рынками.
США изделили различные ставки пошлин для стран Брикс.
За последние 20-летия Брикс превратился из просто аббревиатуры
в политическую силу, позиционирующую себя как противовес
западному влиянию в глобальных институтах.
Расширение в 2023 и 2024 года увеличило число участников
группы до 11, что усилило её глобальный вес.
Бог пытается укрепить сотрудничество на глобальном
юге.
В июле Трампс фокусировался на Бразилии в своей глобальной
торговой войне, прегрозив повышением пошлин, если
Верховный суд страны не прекратит судебный процесс
над бывшим президентом Бальцинаору по обвинению в попытке
государственного переворота. А когда Бразилия отказалась,
Вашингтон ввел 50-процентный тариф на крупнейшую экономику
Латинской Америке. Как сообщаются самолеты, персиновый
сок получили исключение, но большинство секторов
нет. И это касается не только Бразилии. Соединенные
Штаты установили разные пошлины для разных членов
блока, что усложнило достижение единства, но также придало
блоку общей чувства неотложности.
Единство стало посланием с Эмита Шосс в тензине,
где, например, мистер Индии, президент России и президент
Китая были вместе.
Рукопожатие объятия четкий сигнал о том, что блок
играет центральную роль в формировании многополярного
мира.
Когда вы общаетесь в Индии, господин министр, я знаю,
что многие американские компании перемисли производство из Китая в Индию.
Так что это действительно интересно с точки зрения их затрат.
Насколько, по вашему мнению, вы потеряли рычаги влияния?
Я не думаю, что мы потеряли какие-либо рычаги влияния.
Индия, пока не хочет открывать свой рынок, прекращает закупки российской нефти и выходит из Брикс.
Она посредник между Россией и Китаем.
Если вы хотите быть им, к милости просим.
Но либо поддерживайте доллар, либо поддерживайте Соединенные Штаты Америки.
поддерживайте своего крупнейшего клиента, американского потребителя,
либо полагая вам придется платить 50-процентную пошлину и посмотрим, как долго это продлится.
Предложение президента Трампа вести или увеличить пошлины для стран Брикс
или любого государства, поддерживающего эту политику, вызовет серьезная
обеспокоенность у всех членов группы Брикс.
Особенно потому, что Соединенные Штаты являются ведущей экономикой.
в таких странах, как Индия и Китай, которые имеют существенные торговые отношения с Брикс.
Если взять такие страны, как Сирия, Индия, ОАЭ или Индонезия, все они имеют очень прочные
торговые отношения. Дело в другом, Брикс говорят об увеличении торговли в местной валюте.
Более того, этот вопрос также упоминается в декларации лидеров Брикс, опубликованный
некоторое время назад в Бразилии. И мы видели, как президент Трамп ранее ясно дал понять,
что никаких шагов по отказу от доллара быть не может.
Политика стран Брик с таких, как Индия, была очень и очень осторожной,
и они шли по этому пути очень осторожно.
Это как ходить по лезвию ножа для таких стран, как Индия.
И они приложили все усилия, чтобы объяснить свои действия.
Торговля в местной валюте не означает отказа от доллара,
но это аргумент, который Соединенные Штаты могут не принять.
Именно в этом, я думаю, и заключается суть проблемы.
Есть ли ощущение, что у президента Трампа четко обозначил свою стратегию в отношении Пошлин?
Есть ли у него такая стратегия?
Что касается господина Трампа, то можно с уверенностью сказать, что у президента Трампа нет стратегии.
Скажем так, как профессор менеджмента могу сказать одно.
Если вы обанкротите все свои предприятия, где-то явно не хватает стратегии.
И я думаю понятно, почему вы предприятия так плохо себя проявили.
Он не проводит подготовку необходимо для серьезного стратегического прогноза
прогноза и не исходит из общей базовой системы, в рамках которой его действия были бы осмыслены,
поэтому понять Трампу очень сложно. Столкнувшись с растущим влиянием Брикс,
Дональд Трамп назвал блок «маленькой группой». Он заявил, что Брикс пытается подорвать влияние
доллара. Он назвал Брикс «антиамериканским блоком». Китай тратит 229 миллионов на российскую
нефть. Для них действует скидка. Индия тратит 140 миллионов.
Теперь они получают за это 50-процентные пошлины.
Турция, союзник Паната – 95 миллионов. Европейский
союз – 74 миллиона. А Бразилия – 21. Все они должны быть
немедленно подвергнуты с акциям, то есть вторичным
санкциям. Особенно после той сцены, которую мы видели
на этой неделе, когда Владимир Путин и китайский
лидер пытались описать новый мировой порядок.
Оборота набирает эскалация между Вашингтоном и Каракосом.
Сейнен со ссылкой на источники сообщает, что Трамп
изучает возможность нанесения ударов в Голубь, Венесуэлла.
Сам президент США на прямой вопрос о том, собирается
ли он это сделать, ответил двусмысленно.
Вам предстоит это узнать?
Сейнен утверждает, что американский лидер пытается запугать
матура, чтобы он самостоятельно отказался от пласти.
Для этого ВМС США стягивают в район карибских постровов
военные корабли. Венесуэлла в ответ на провокацию поднимает
в небо свою авиацию. Истребители в ВВС Боливарианской
Республике уже дважды пролетали над американским эсминцем
Джейсон Турхам. Сообщения об этом публикают в СВС
Ньюс. Трамп пригразил сбивать все самолеты, если они будут
представлять опасность для американских кораблей.
Вашингтон при этом готовит и свою авиацию,
перебросил в поярту Рико звено истребителя F-35 для операции против наркокартелей.
Там же американские морские пехотенцы проводят учения по амфибийной высадке.
Отработка морского десанта проводится нарочито демонстративно.
Каракос в ответ мобилизует 25 тысяч солдат лидер Венесуэлла,
что армию отправят на границу с Колумбии, а также на Карибское и Атлантическое побережье для обеспечения
национального суверенитета и защиты планеты, так вам сказал.
Этим утром в рамках того, что американские официальные лица назвали крайне провокационным шагом,
два самолета, ВВС, Венесуэллы пролетели в непосредственной близости от американского военного корабля.
Об этом сообщает Министерство обороны США.
Эта демонстрация силы происходит спустя несколько дней.
После того, как военная США совершили нападение на эту лодку в южной части Карибского моря.
Якобы на борту этого судна находились наркотики.
Был убитый 11 человек.
Пентагон вчера вечером заявил, что цель пролета венесуэльских истребителей
помешать работе, направленной против наркотерреристической деятельности.
Это эквадор, в наши дни страна становится все более
вовлечена в производство кокаина, отчаянно пытаясь
выбраться из его хватки.
Это река, настоящая магистраль для перевозки кокаина.
Сотни тонн этого вещества проходят через эти воды
каждый год.
Все это идет в Европу и США.
В МЭФ США недавно отправили шесть кораблей в Карибское
море и Тихий океан.
Министр обороны Пит Хексет сравнил наркогарателей с Альхайдой.
Первые американские истребители F-16 прилетели так близко к эсминцу ВМФ США.
Этот эсминец, один из восьми боевых кораблей,
также в составе этой группы состоят ещё два эсминца.
На их борту находятся управляемые ракеты,
также с ними может быть подлодка.
Очевидно, что по понятным причинам эта информация не разглашается.
Это своего рода воинственный жест.
Также в операции участвуют две с половиной тысячи морских пехотинцев,
десантные корабли и судна «Амфибии».
Недавно стало известно, что в сторону Пуэр Тарика направляется группа F-35.
Но это даже сложно назвать операцией как таковой.
Да, Пентагон любит слово «операция»,
но тем не менее они не сказали, что это за операция и в чём состоит их миссия.
Нам неизвестны детали того удара по лодке,
в результате которого погибли люди, на борту находились наркотики и контрабандисты.
Мы не знаем, как он был нанесён.
Был это беспилотник, вертолёт, ситуация не совсем ясная.
Вопросы раздаются уже сейчас и, вероятно, эта тема будет поднята в конгрессе.
Какую позицию мы занимаем?
Является ли это борьбой с наркотиками против наркотеррористов?
Или является ли это объявлением войны в Венесуэле?
Или цель — сменить там режим?
После того, как эта лодка была взорвана в южной части Карибского моря,
Белый дом накаляет градус риторики в адрес лидера Венесуэлле.
Однако президент Трамп отрицает, что хочет сменить режим в стране.
Ричи про это не идёт,
однако ричи идёт про то, что там прошли крайне странные выборы.
Сыжа неоднократно обвиняли Мадуров под досовки результатов выборов.
Теперь, призвестным жёстком критике Венесуэлле Марк Рубио,
который получил более серьёзные полномочия.
Став госсекретарём и советником по национальной безопасности,
Мадура получил иерлык наркотеррориста,
против чего президент Венесуэлла решительно выступает.
Также была удвоенная награда за предоставление информации,
которая поможет его арестовать.
Теперь это 50 миллионов долларов.
Отправка вооруженных сил для берегам Венесуэллы,
в частности и Сминцев с управляемыми ракетами на борту,
говорит о том, что США хотят не только пресечь наркотрафик,
но и как сообщает источник, знакомый с процессом
принять решение в администрации Трампа, стремятся усилить давление на Мадура,
заставив его покинуть свой пост, не вводя американские войска в страну.
Сделать это можно, настроив против него главарей картелей.
Я думаю, что мы уже прошли этап обмена провокационными заявлениями.
Мы видим, что в США готовы к решительным действиям,
и если называть вещи своими именами,
они убили 11 граждан Венесуэла, якобы заподозрив,
что они перевозили наркотики в скоростном казере через Карибское море.
Правительство Мадура выразило свой протест, они также выступили против недавнего размещения сил ВМФ США в целом.
Однако ничего не сказали по поводу инцидента с двумя F-16.
Естественно, производство США что усугубляет ситуацию.
Когда мы задали этот вопрос, нам сказали, что некоторые страны Карибского бассейна выступили против размещения сил ВМФ США.
Что вы можете сказать тем, кто называет действие США истребенными, воинственными?
И это то, что может потенциально привести к смене режима в Венесуэле, что вы можете им сказать?
Во-первых, они противоречат историческим событиям.
Давайте вспомним, президента Буша Старшего, который в 1989 году совершил вторжение в Панаму.
Сегодня же президент заявил, что он не ставит своей целью смену режима,
но мы видим схоже с сегодняшних событий с событиями,
которые пришествовали вторжению в Панаму.
Всем странам в центральной и южной Америках и Мексике
мы отправляем сигнал, что больше не собираемся играть в игры.
Собирайтесь ли вы наносить удары по картелям внутри Венесуэлы?
Скоро вы все узнаете.
Из важного срочного министра на странных дел в Венгрии с иярт только что опроверг
официальное заявление Зеленского, который ранее сообщал, что Трамп требует отказаться
Трамп требует точнее, чтобы в Венгрии отказалось от российской нефти
Ничего подобного президент США Дональд Трамп в Венгрии официальному Будапешту
ни разу не предлагал
Мы переносимся на фронт, но о прямой связи военных респондент Алексей Гавриш и Алексей Здравствуйте.
И так еще один населенный пункт, снова Днепропетровская область та часть Украины, которая согласна российской конституции.
Россия не является, но тем не менее.
Переходят под наш контроль. Что там сейчас?
Здравствуйте. Накануне Миноборудные объявила о переходе еще одного населенного пункта Днепропетровской области под наш контроль.
это населенный пункт хороший, однако по тем сведениям, которые поступают сейчас,
наши войска не только взяли это населенный пункт и закрепились, но продолжили свои движения.
Следующий взаимно-населенный пункт, Сосновка, похоже, сегодня тоже перейдет под наш контроль.
Ситуация здесь, как и по всей линии, фронта остается довольно сложная, враг, конечно же,
пытается нас сдерживать, но по факту у него получается только несколько нас заметить.
Остановить у него не выходит у нас никакой образом, потому что основные свои боевые
подразделения, которые боеспособны, они перекидывают сейчас на Покровское, на Константиновское, на Купенское
направление. То есть под Красноармейском сейчас бои идут самые жесточенные, самые серьезные.
С нашей же стороны, как раз тоже здесь идут наступательные операции, которые самые большие,
но по всей линии фронта, так как противник у них хватает, сейчас бойцов постоянно идет прощупывание,
находим слабые места и постепенно продвигаемся вперед. На удивление враг ставил приоритетные задачи
удержать нас на границе Днепрепетровской области, однако сейчас мы наблюдаем то,
что здесь действительно Бреже в обороне врага становится все больше и больше.
Удаётся ли Российская армия сохранять и поддерживать темп, имея в виду заявление,
допустим, того же сырского, который публично сказал, что в ССУ отвоёвывают населенные пункты.
Это где, когда и при каких обстоятельствах?
Ну и на самом деле сырски много чего говорить. Я уже не раз говорил, что доверять их слова
особо не стоит. Буквально сегодня он также заявил о том, что российская армия превосходит
украинскую в 3-6 раз по техническим параметрам, по личному составу. С этим-то я могу согласиться.
Вот то, что отвоёвывают, я не скажу, да, действительно, локальные контрудары, враг ещё
наносит. Они пытаются опять же таким образом нас задержать, но отвоёвывать населенные пункты,
Это очень громкие слова, такого не происходит.
В какой степени Российская армия контролирует Купинск?
Есть достоверная информация?
Вы знаете, одно из самых сложных направлений.
Информацию сейчас можно очерпать, наверное, самую достоверную
из кадров объективного контроля, потому что против этого
сложно что-то противопоставить.
Сейчас могу сказать уверенно, только то, что северная часть города
находится под нашим уверенным контролем,
а центральная часть города скорее является сей райзонной,
так как, во-первых, сам враг заявляет о том,
что наше большое количество наших дел рустевонно-разведительных групп
просачивается в город. И сам же противник говорит о том, что ожидает здесь
нашего очень быстрого продвижения. Сказать, что сейчас уже центральная
часть города под нашим контролем, к сожалению, не могу, потому что действительно
поступают кадры бедительного контроля, где там еще замеченные перемещения
высовушников. Говорить стоит о том, что это односеленный пункт под нами, только когда
уже все зачищено, а не просто мы там находимся и смогли там оказаться. Поэтому
ситуация действительно сложная, она покрыта туманом войны, но скажу так, что мы там продвигаемся ежедневно, так как
видно и по сводкам, видно по кадрам, которые выкладывают наши военнослужащие, то что опубликуют
минобороны, постоянно движемся. Ну и в какой степени, если можно делать такого рода анализ,
истощена украинская армия, мы бесконечно ждем, когда сможем себе позволить формулировку
Украинский фронт сыпется, вот он сыпется или когда он наконец-то рассыпется?
На самом деле, я не могу сказать, что он сыпется, как я уже говорил, из-за нехватки личного состава
образуются брежи в обороне противника, чем мы активно пользуемся и постоянно продвигаемся.
Фронт на самом деле не сыпется, силу противника еще есть, у него очень сильно не хватает подготовленной
пехоты. Сейчас враг нас задерживает преимущественно за счет большого количества выпала и
продвигаться где-то по открытой местности, конечно же, нам очень сложно. Продвигаться по посадкам
чуть более проще, то есть Лев сейчас играет большое значение. Когда есть заход в городских боях,
где в СВУ как обычно превращают в укрепроем каждое здание, каждый дом, нам сейчас будет
однозначно несколько проще, чем раньше, поскольку враг не сможет здесь концентрировать такое количество сей.
Спасибо вам большое, Алексей. Война-корреспондент Алексей Гавреш на прямой связи. Линия фронта.
Ну что, Шульга, в последние дни показали, что западная икиевская пропаганда уже окончательно
рассчитанную на людей с интеллектом и памятью аквариумных рыбок. То есть нужно вообще
ничего не понимать и вообще ничего не помнить, чтобы в это верить. Что-то там взорвалось в кабинете
свереденко в здании правительства. Дикий виск! Это перевод войны на оу новый уровень
конфронтации. Да ничто можно бить по официальным правительственным зданиям. Да как
такое, в принципе, возможно? А когда в мае 23 года украинские дроны атаковали
кремль, это не было переводом войны на новый эскалационный уровень, это было
все нормально, война есть война, нам рассказывают, успешно функционирует коалиция желающих,
хотя последний ее самед, я думаю последний, показал полный крах данного мероприятия.
В качестве единственного практического успеха коалиции желающих нам говорят, вот договорились
передать дальнобойные ракеты европейцы Украине когда-то какие-то ракеты. Не будем сейчас углубляться
Вопрос о последствиях этого решения.
Скажем другое, что для того, чтобы передавать Украине ракеты, самолеты, пулеметы, существует другая коалиция рамштайнская.
А коалиция желающих создавалась под вполне конкретную цель, желающих чего?
Желающих ввести войска на территорию Украины.
И вот год они судили, рядили такой план.
Сюда будем вводить, нет, сюда будем вводить 8000, 20000, 35000 от них курьеров.
Итог.
Мы готовы ввести войска на территорию Украины в случае согласия Трампа и Путина.
Трамп должен дать гарантии безопасности войскам, которые гарантируют безопасность Украине,
А Путин должен подписать мирное соглашение, которое позволит нам эти войска ввести.
Оба сказали нет. Трамп сказал, ребят, я в это дело не лезу, хотите вводить и хотите не вводить,
я ничего вам гарантировать не буду. Путин ответил, ребят, ну вы сами себя разоблачили,
помните, как вы носили с 30-дневным перемирием. Теперь понятно для чего? Для того,
чтобы боевые действия прекратились, вы ввели войска и дальше переговоры мирные ввелись бы уже
в условиях присутствия натовских войск на территорию Украины.
На уровне старшей группы детского сада, который мы благополучно закончили,
поэтому нет только полноценное мирное соглашение.
И Трамп с этим согласился.
Но при полноценном мирном соглашении,
об этом сказал Владимир Владимирович Путин,
никаких войск там не надо, и мы не допустим,
сами условия мирного соглашения не допустят присутствие
присутствие там, войск участников коалиции желающих, а если вы подумаете,
взбести войска сейчас, когда нет мирного соглашения, но это законная цель и все.
Абсолютная пустота, но на фоне того полного и абсолютного провала этой
коалиции нам рассказывают, как она успешно функционирует. Третье замечательная
история. Вот сейчас все заботились предоставлением гарантии безопасности
Зеленские ездят и говорят, какие гарантии безопасности вы мне дадите.
Давайте подпишем соглашение, что вы даете мне гарантии безопасности.
Друзья мои, весь 24 год Украина рапортовала о том, что она заключила соглашение о гарантиях безопасности.
Там три десятка стран, Евросоюз в целом,
в целом, а в январе этого года 100-летние соглашения о гарантиях безопасности с любимой Великобританией.
И вдруг, как в фильме «Люди в черном раз» — стирание памяти, мы опять бегаем и опять просим,
чтобы нам подписали какие-то соглашения о гарантиях безопасности.
Ну, видимо, каких-то еще более гарантийных, чем те, которые были в предыдущих соглашениях о гарантиях.
Ну, конечно, шедевр это заявление Зеленского,
а то, что даже если я один буду сидеть в квартире в Львове,
не под конвоем вооруженных сил России, это будет победа Украины.
То есть неважно, какая там территория, чего, что,
пока меня лично в плен не взяли, Украина побеждает.
Ну так, вот реально можно перевести вот это его высказывание.
Но давайте так, здраво.
Понятие победа в войне имеет определенное, ну, определение.
Победа в войне — это когда достигнуты хотя бы частично цели,
и когда геополитическая ситуация страны не ухудшилась по результатам этой войны.
Цели войны, которую начал киевский режим,
начал, назвав это антитеррористической операцией,
напав на Донбасс, были обозначены нацификация Донбасса,
то есть уничтожение там русского сопротивления.
В 22-м году, когда они расхорохорились в Семирной поддержке и так далее, они еще больше заявили границу 1991 года,
то есть еще и за хват Крыма. Все, сейчас они признали, что эти цели не достигнуты.
Геополитически Украина находится в состоянии катастрофы.
Тем не менее Зеленский говорит, что если от нас хотя бы кусочек останется, это победа.
Но здесь важный момент, который окончательно раскрывает нам понимание того,
что для Зеленского является и победой, и гарантия безопасности.
Гарантия безопасности для Зеленского является сохранение его власти.
Пусть даже в маленьком кусочке.
Он вполне разумно считает, что его уход от власти грозит ему гибелью.
Поэтому ни какие англичане, ни какие американцы ему в его физическую жизнь после отставки гарантировать не смогут.
Ему надо оставаться принцем хотя бы маленькой помойки.
То есть, чтобы не оставалось, но он глава государства.
Они ему говорят, да мы, собственно говоря, не против, но вот как там дальше пойдет, мы не знаем.
Поэтому он так настойчиво добивается встречи с Владимиром Владимировичем Путиным.
Он хочет от нашего президента услышать эти гарантии.
Но дело в том, что Владимир Владимирович Путин — сторонник демократии.
Он не может назначить вместо украинского народа ему президента.
Вот кого выберут, то ты будешь президентом, с тем и будем иметь дело.
Но планы Зеленского во что бы то ни стало, он пойдет на любые уступки.
Если ему лично будет гарантировано, что он останется президентом Украины,
вот этим интервью он выдал себя окончательно.
Сам Зеленский уже получил гарантии не того, что он останется при власти, а исключительно гарантии безопасности президент Путин на форуме во Владивостоке на ВЭФ заявил, что единственный город, где было бы хорошо встретиться, это город, герой Москва.
Сам Зеленский попытался парировать, и коль скоро его приглашают в российскую столицу, то пригласил Путина в Киев, и вот в этом контексте это, конечно, очень-очень опасное предложение ввиду того, что Путин ведь может действительно приехать и приехать, например, не один. Посмотрите.
Жаль, что Путин не хочет встретиться со мной.
Он сказал, что он встретится с вами, если вы приедете в Москву.
Он может приехать в Киев.
Знаете, если человек не хочет встретиться, когда идет война, он может предложить что-то неприемлемое для меня или других.
Ясно, что я не могу поехать в Москву, пока по моей стране бьют ракетами, и пока ее каждый день атакуют.
Это все понимают. И он это понимает. Это было бы так же, как если бы я предложил ему приехать в Киев.
Ясно, что он это делает, чтобы отложить встречу.
Я всегда говорил, что мы не можем доверять Путину. Он ведет какую-то игру. Он ведет игру США.
через минут вернемся российские войска обладают трехкратным перевесом в силах и средствах на
ключевых направлениях преимущества достигают четырех шести раз такое заявление сделал главком
высоу сырский сам август сырский назвал месяцом больших испытаний для украина по его словам кейфским
формированием удалось вернуть часть территории в окрестностях Красноармейска, его слова
публикуют карту продвижения российских войск, фактически опровергая аналитика
украинского же пропагандистского абсолютно портала Deep State, которая работает на гуру
Украин. Народный депутат Украины Безугла назвала заявление сырского ложью манипуляции ночью армия
Россия нанесла новые удары по военной и логистической
инфраструкторе в глубоком украинском целу взрывы
гримели в 11 регионов страны.
«Российские беспилотники снова и та ночь атаковали
Киев и область.
В регионе работали силы ПВО, сообщили в оплаесной
военной администрации.
Ревога начала распространяться около полуночи.
Воздушные силы в ССУ предупреждали, что области зафиксировали
несколько групп ударных дронов.
В Киеве и области масштабной перебой со светом. Ночью по ударам была трепольская тез.
Россия совершила атаку на украинскую энергосистему.
Под массированным обстрелом оказался один из объектов тепловой генерации в Киевской области.
Враг четко понимает, что бьёт по критической инфраструктуре.
В настоящее время спасатели и энергетики работают над ликвидацией последствий обстрелов.
Делаем всё возможное, чтобы быстрее стабилизировать ситуацию.
Оперативный тактической авиации, ударными беспилотными летательными аппаратами,
ракетными войсками и артиллерии группировок войск вооруженных силархистской федерации,
нанесено поражение объекту энергетики, обеспечивавшему работу предприятия
военно-промышленного комплекса Украины, радиолокационным станциям противовоздушной обороны,
цеху сборки без окипажных котиров, пунктом управления и местам запуска беспилотных и летательных аппаратов дальнего действия.
Но и когда Трамп наконец уже сточет политику в отношении Путина, возможно и никогда.
С таким заголовком сегодня выходит британское агентство Bloomberg,
отмечаю, что с момента, когда американский президент выставил Москве ультиматум в 10-12 дней,
прошло больше месяца, но никаких последствий не наступило.
Блумбер пишет, что Трамп фактически дал Кутину все, чего Кутин пытался добиться.
Сокращение военной помощи в Киеву, ограничение доступа Киева к американской разведке и бесконечное
обещание мирного плана, которое сводится к уступкам в Москве. Сам президент США по сообщениям
агентства переложил ответственность на Европу, которая продолжает покупать российскую нефть и на
Китай, который он, Трамп, просто не в силах заставит отказаться от торговли с Москвой.
Для согласования дальнейших шагов европейские чиновники вылетают в Вашингтон, чтобы обсудить
с администрацией Трампа якобы 19-й пакета антироссийских санкций. Турецкая газета
Айден Лык. При этом публикует пикантную видеозапись. Глава офиса Зеленского Ерматы, главком в Сауссырске,
обсуждают не только катастрофическую нехватку боеприпасов в системе ПВО, но и роль сенатора
террориста Линси Гремма, которому, по словам Ермака, передавались деньги за решение вопросов с
с поставтами оружия.
Американский сенатор якобы берет все больше и больше.
Рассказывает о том, насколько он близок к Трампу.
Но результат нолевой.
Сырский жалуется на давление Запада,
которое требует наступления Айер Мак.
Отвечают, что европейские союзники готовы дать оружие
лишь при условии, что решение поддержит сам башенком.
В беседе звучат и другие фамилии,
например, украинского олигарха Ахметова и загадочного Бене,
то ли Коломойского, но он вроде в тюрьме,
то ли Израильского премьера Бенемену Нитанья.
Смотри.
Через неделю придется снова клянчить
фовол буквально на пару заходов и боеприпасы.
Я вообще помню.
Договоренность была на другие объемы совершенно.
Как так получилось?
Издание получило доступ к видеозаписи, просочившейся
из украинских кругов.
В записи, впервые опубликованной в мировой прессе, запечатлена
видеоконференция между главой генерального штаба
Украины Александром Сырским и главой администрации
президента Андреем Гермаком.
Подлинность видеозаписи еще не подтверждена независимым
экспертизой.
Однако картина, которая открывается в записи, поразительно.
Лабисская сеть Киева, простирающаяся до США.
что он дал деньги сенатору для решения личных дел, и то, что два высокопоставленных чиновника, несмотря на всю пропаганду, говорят по-русски.
В ходе разговоров фигурируют еще два имени, личности которых не совсем ясны, но которые, по-видимому, играют важную роль Ренат и Бене.
Наши исследования показывают, что Ренат может быть одним из самых богатых олигарх Украины Рената Махметовым.
Что касается Бене, то здесь есть два явных кандидата.
Премьер-министр Израиля Бенеми Нитаньяху или украинский олигах Игорь Валерьевич Коломойский.
Даты разговора не установлены, но предполагается, что он состоялся не задолго до августовского самета на Аляске.
То есть, в дни, когда обсуждался окончательный мир, Запад подталкивал украинскую армию,
которая с трудом утервалась на фронте к новому контрнаступлению.
Ещё более интересно то, что несмотря на то, что точка зрения Греммана в войну на Украине не отличается от точки зрения европейских лидеров, он не считает необходимым выполнять требования или не имеет на это достаточно влияния, соответствует для американскому законодательству принятия сенаторам денег, от иностранных сил за решение государственных дел или личных вопросов. Если эти утверждения верны, может ли он в таких условиях сохранить свой пост сенатора? Всё это поднимает ещё один вопрос.
тратится ли финансовое вложение европейцев в Киев и деньги украинцев на неудачные лобби с
мероприятия в США, чтобы обеспечить поставки военной помощи? Ну, а мы переносимся в США Вашингтон
на прямой связи Игар Наймушин. Здравствуйте. Итак, Дональд Трамп, президент США в очередной раз.
Во-первых, он недоволен, но главное, наверное, другое. Он анонсировал новый разговор с Путином,
что нам об этом известно, когда, при каких обстоятельствах, это беседа по телефону или что
Долин Трамп был предельно короток и ёмок в своих заявлениях,
сказав, что планирует переговорить с главой российского государства
очень скоро в ближайшие дни. И на этом закончил. Никаких дополнительных
комментариев не привел. Да, он действительно продолжает говорить, что недоволен
продолжающимся конфликтом на Украине, отсутствием мирного соглашения и
регулирования. И вместе с тем не смог ответить на вопрос журналистов потом,
что является главным препятствием на пути к миру.
Ну вот, по всей видимости, ответ на этот вопрос
Трампу предстоит искать в разговорах
как с главой российского государства
так и с хоралом европейской,
которых он, видимо, ждет в Ашингтоне в ближайшие дни.
Параллельно также на повестке у Трампа
находится и вопрос санкций,
который он также анонсировал,
сказав, что готов перейти к некому второму этапу,
второй фазе санкций против России.
Но здесь также бесподробности.
Мы знаем, что сегодня в Вашингтоне находится команда из европейских
чиновников, лидерами их назвать можно с очень большой натяжкой, но их
возглавляет посланник ЕС по вопросам санкций, и они обсуждают в Минфине вместе
с чиновниками Белого дома, госдепартамент и офисы торгового представителя США,
как раз с возможности усиления санкционного давления на Россию
совместно между Вашингтоном и Брюсселем, то есть некие общие действия, которые
дальнейшим могут получить одобрение со стороны президента США и в случае если президент
Соединённых Штатов в Америке решится переговоры по украинскому регулированию зашли в тупик,
то может пойти на их введение. Но при этом мы с вами понимаем, что Трамп угрожал,
предупреждал о возможности введения санкций неоднократно и до сих пор никаких очевидных
шагов с его стороны не было, помимо дополнительной пошлины против Индии. Потому что американский
лидер настроен на регулирование конфликта и понимает, что сейчас введение дополнительных
рестрипций – это по сути путь к перерезанию диалога с Москвой и шаг назад в прогрессию
регулирования конфликта на Украине. В какой точке своего отношения к украинской войне
находится Дональд Трамп или его администрация, если по-простому попытаться сказать, он чего
добивается мы же знаем что двусторонние встречи он настаивал путин зеленский не будет трехстороннее
встречи не запланировано остановка огня без долгосрочного мира он вроде бы сам такого не
хочет вот он чего хочет дональд стран по всей видимости настроено на то чтобы прекращение огня
было достигнуто, как можно раньше, как можно скорее. Он неоднократно в последние дни особенно
говорит, что к моменту прихода в администрацию возвращения в Белый Дом был уверен, что конфликт
на Украине будет самым легким с точки зрения усилий по его завершению. Оказалось, что это не
так. И американский президент прямо в этом и признается сейчас. Кроме того, он хочет добиться
единство со стороны Европы в подходе урегулирования конфликта. Он понимает,
что без европейских лидеров и без согласия их на взаимо выгодные и приемлемые условия,
невозможно принудить Киев к урегулированию и принудить его к прямому диалогу с Москвой и,
наконец, тому, чтобы Зеленский сел за стол переговоров и договорился о прекращении огня,
согласился на прекращение огня как глава киевской администрации. Но вместе с тем
Дон Трамп прямо видит, что зеленский с экранов американского жителей видения,
имея за спиной бэк и поддержку европейцев, сейчас активно открещивается от любых идей о том,
чтобы ехать на переговоры в Москву, ввести переговоры и вообще договариваться о прекращении огня.
Таким образом, сейчас президент все больше и больше разочарован тем, что он не может склонить
в первую очередь, уже Брюссель и Киев, стоящий у него за спиной, к тому, чтобы договориться,
и это его очень сильно выводит из себя, откровенно в последнее время, но тем не менее он продолжает
пытаться сохранять холод на крови о вопросе санкций, понимая, что это не тот вопрос,
который позволит решить украинский континент. Ольга. Вот сам Зеленский, идея своего приезда в Москву,
назвал идеей «безумной». Такого рода оценок из Вашингтона не прозвучало. То есть для Вашингтона это
приемлемый вариант. Да, Вашингтони не говорили, что предложение приехать в Москву может быть
безумным или иным. Трамп здесь наоборот нацелен на диалог между президентом Российской Федерации и
говорим киевского режима, главой украинской администрации. Он понимает, что без этого диалога
невозможно завершить конфликт и, видя, как Киев, по сути, идёт на попятную, он активно выражает недовольство этой идеи.
В общем, вчера буквально вечером он прямо заявил, что он недоволен всем происходящим.
Его активно пытались вывести на упрёки в адрес России, в адрес российского руководства,
но президент Соединённых Штатов по Америке прямо заявил, что его не устраивает в целом ведение конфликта
не то, что он продолжается, а не то, что, по мнению тех или иных журналистов, вина лежит на стороне Москвы или любой другой стороны.
То есть он здесь старается быть взвешенным в своем отношении к происходящему.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Реана Востей на прямой связи в Ушингтон.
Да, давайте продолжим обсуждать сенсационную повестку.
Как мы видим, первая фаза ведения попыток вести санкции
тарифов в отношении России и наших партнеров, закончивать
полным провалом для Соединенных Штатов, но некоторые ястребы
в Белом доме, они как те мыши, хотят все равно продолжать
есть как-то, несмотря ни на что, сколько раз укалывались,
но свою повестку менять не собираются.
Ну и конечно это, я думаю, закончится для них не самым лучшим образом.
Но здесь, конечно, возникает вопрос, какие еще остались
санкционные рычаги у Соединенных Штатов Америки, потому
Потому что мы видели попытки оказать давление на Индию и Бразилию, и они привели к тому, что эти страны очень жестко ответили американцам.
Ответ Китая был такой, что самим Соединенным Штатом пришлось резко сдавать назад, и сейчас, как мы видим, по разным инсайдам, которые появляются в Соединенных Штатах, идут определенные непубличные переговоры в оторговой сфере.
Может быть, мы увидим попытку провести некие сами Китай-соединенные Штаты до конца этого года.
Но поэтому здесь я сильно сомневаюсь, что Тарам ведет какие-то новые вторичные тарифы ради Украина.
В таком случае у него урушится весь переговорный трек с Китаем,
а если Китай в очередной раз, например, ведет ограничение на поставку редко-земельных металлов в Америку,
ну это, в общем-то, как это было весной, может просто поставить американскую индустрию,
американскую промышленность на колени, а у них и так сейчас проблемы накапливаются.
Поэтому здесь, наверное, да, вот что касается санционного давления,
единственное пространство для маневра, которое имеется, это европейский трек.
Другое дело, что отношения с европейцами тоже сейчас не в самом лучшем положении находится,
уже не находятся, в администрации Трампа, что показательно,
вроде как торговые представители Европейского Союза собираются
в Вашингтон, будут у них идти переговоры, но переговоры
о чем, об Украине или о собственных проблемах, потому
что у меня вот так представляется, что формальный повод
от Украина, а в первую очередь они будут обсуждать
это собственные противоречия с американцами.
То есть показательно, что буквально несколько дней
назад европейцы вели очень большой штраф в рамках своего
цифрового налога против американских IT-корпораций
на 3 миллиарда долларов, но и у Трампа это вызвало
лютое негодование.
И уже пошли разговоры о том, что Трампа может некоторые
персональные санкции вести в отношении представителей
евробюрократии, которые этот закон принимали.
Это может получиться так, что европейцы приехали
обсуждать интерроссийские санкции, а уедут из Вашингтона
с санкциями, которые будут введены в отношении
самой Европы.
Это будет, конечно, показательный момент.
Ну и даже если они о чем-то согласятся, пообещают Трампу
подсократить по покупке российского газа или нефтепродуктов,
конечно, будет первый удар по европейцам. То есть, это санкции не антироссийские, а опять же,
антиевропейские. И на фоне всех их собственных проблем в экономике, я думаю, что, конечно,
и бизнесы, потребители у них этому не обрадуются. Ну и нужно понимать, да, что вот даже мы смотрим на
этих европейских элитариев, что у них сейчас происходит. Вот сегодня, да, в понедельник. Ну, ожидаем
коллапса очередного французского правительства, да, который там, видимо, ближе к вечеру произойдет.
В Польше, судя по всему, ближайшее время будет понижение кредитного рейтинга, потому что у
у них острый бюджетный кризис, в Соединённом Королевстве в Британии, там у них перетряска, перестановка в кабинете министров,
скорее всего, позиции либористов ещё сильнее зашатаются, ну и так далее, то есть у них, буквально, земля под ногами горит дома,
а они пытаются в чём-то Татрампу убедить, ну, я думаю, что это, конечно, для них проигрышный сценарий,
а что же касается Соединённых Штатов, да, то мы видим, что у них, конечно, тоже проблем довольно много.
Вышла отчётность по рынку труда, за август она не очень хорошая, судя по всему, рецессия приближается в американской экономике,
И поэтому вот всем этим ястребом в команде Трампа, Скотт Бессон, Говарду Лайтнику и так далее,
я думаю, что стоило бы больше внимания уделять собственным проблемам,
а не пытаться вести противостояние с нами, потому что это для них, конечно же, гиблое дело.
Ну, а то есть, конечно, у них сейчас будет большой спад, падение рейтинга Трампа, падение экономики и все остальное,
но тема Украина, она будет отводиться на второй и на третий план.
Особенно, опять же, на фоне этой большой эскавации в западном полушарии, который мы сейчас наблюдаем.
То есть с одной стороны, ну, наверное, я бы не стал ожидать в самое ближайшее время
какой-то большой заварушке вокруг Венесуэлы,
потому что все-таки Венесуэлы это не Панама и не Никарагу, да?
Довольно большая страна с сильными вооруженными силами.
И там все-таки семь американских эсминцев и несколько тысяч морпехов,
но не смогут устроить это в вторжение.
А если оно как бы случится, это будет вот то, что было в заливе свиней в свое время,
да, у американцев в контексте Кубы.
Вот, поэтому здесь, ну, на мой взгляд, пока все-таки это попытка какой-то такое публичное давление оказать,
попытаться заставить Венюсселлу немножко скорректировать свою политику,
может быть мотивировать каракас принять мигрантов Венюссельских,
которые переехали в Соединенные Штаты и так далее.
То есть такие технические моменты,
но всё-таки если случится неконтролируемая эскалация,
которую я бы не исключал,
но это тоже, конечно, будет оттягивать американские военные ресурсы
от других направлений, включая украинское.
Ну и что касается внутроамериканской ситуации,
то здесь эскалация вполне возможно.
Не зря Трамп продолжает грозить всем этим мэром демократических мегаполисов.
Чикаго, Баутимор, Новый Орлеан, Нью-Йорк и так далее, и тому подобное.
Ну, я думаю, что вот над сгвардью в ближайшее время возможен, даже вероятен.
Не факт, что Трампу удастся одержать быструю победу над криминалом преступностью картелями.
Но тут, что называется, пожелаем удачи обеим сторонам.
Пусть будут продолжать вести свое гражданское противостояние до последнего момента.
Ну, конечно, это опять же, будет в какой-то степени
внимание Белого дома оттягивать о всех внешних проблем.
Поэтому, я думаю, конечно, спешка Трампа понятна,
что пытается он в какой-то степени получить свободу
рук на внешнем контуре, для того, чтобы заниматься
вот этими внутренними проблемами в рамках своей доктрины
Монро, на того, что нужно больше внимания уделять
западному полушарию.
Вот, но, учитывая сложность всех международных кредитов,
я не думаю, что это у Трампа получится.
Поэтому, что называется, как бы посмотрим, как он будет
выбираться из этой ситуации, для Трампа она действительно
очень сложная.
Позвони мне, позвони мне, позвони мне ради Бога. Я думаю, на этими словами нужно
характеризовать то, как Дональд Трамп в очередной раз пытается инициировать
телефонный звонок с Кремлем. Помним, что прошлый раз это было после
соответствующих консультаций 18 августа 2025 года и удивительно то, как за 25 лет
поменялось в обчаса отношения силы в российско-американских отношениях.
Еще в 2001 году после терактов 11 сентября наша дипломатия гордилась тем, что мы
Мы были первыми, кто позвонили Джошу Бушу-младшему, чтобы высказать соболезнования и протянуть руку помощи в борьбе против терроризма.
Сейчас, ровно наоборот, именно американский лидер пытается как можно скорее пообщаться с нашим лидером для того, чтобы обсудить сложившие сериальные мировой политики.
И это на самом деле то, что и приводит по-хорошему к маргинализации государства мирового меньшинства.
Собственно, и это касается внутренней политической ситуации в Соединенных Штатах,
которая действительно до Нолида Трампа складывается очень сложно.
Это касается, скажем, в Японии, где очередной правительственный кризис может привести к тому,
что очередной премьер-министр Либеральной Демократической партии идет в отставку
и нужно будет искать новое правительство.
Ну и, конечно, самое сложное из вас развивается в 5-й республике,
где продолжается этот политический кризис,
который был запущен самим манолем Макроном еще год назад,
когда они проводили досрочные выборы.
И буквально, как выражение «я от бабушки ушел, я от дедушки ушел»,
тогда Манолю Макрону удалось найти решение сразу двух проблем.
Он с одной стороны вытеснил полностью крайне правых,
которые победили на выборах Европарламенте и во многих регионах Франции,
и в то же самое время не допустил усиление крайне левых,
которые друг с другом Жан-Люк Миланшон и Марин Липен практически не разговаривают.
И на этом он смог протащить вот эту фигуру Байру, нынешнего премьер-министра, которому могут вынести вот умнедоверие.
Для манориум-акрона ситуация складывается очень драматично, поскольку если этого премьер-министра уберут,
то у него вряд ли уже будет кардбланж на то, чтобы назначать какого-то своего человека.
И очень часто во французской полит системе есть такая ситуация, которая называется «кообитосион сожительством»,
когда президент представляет, скажем, центристскую партию, а премьер-министра может быть и крайне правый, и крайне левый.
И поэтому в этом плане, конечно, иммуноль Макрон становится хромой уткой, причем хромой на обе ноги.
И что мы видим? Практически в любой стране этого самого мирового меньшинства и в Великобритании, в Германии может реализовываться точно такой сценарь.
Поэтому возникает вопрос. А действительно ли они в условиях своего внутреполитического кризиса готовы поддерживать Украину до последнего, отправлять туда своих солдат, тратить на это огромное количество деньги?
Я думаю, что нет. Это всё-таки попытка, такая игра на публику,
для того, чтобы свести, перенести фокус внимания
снутри политических накита внешне политических успехов,
а этих успехов нет.
И поэтому, фактически, вот эти все переговоры,
в том числе и те, которые будут проходить
в ближайшее время в Вашингтоне,
это разговоры ни о чём.
Это разговоры о том, что можно было бы сделать.
Причём и в английском и французском языках
есть такие грамматические конструкции,
которые говорят о нереальном будущем.
И вот это нереальное будущее, то, что они обсуждают
в контексте гарантии в безопасности Украины.
Телеграфс сообщает, что все обещания Макрона,
а он здесь в самом деле в какой-то момент выступал
как самый пылкий инициатор отправки солдат на Украину,
так вот все его обещания не стоят вообще ничего.
Нет неполномочия, он в самом деле хромая утка,
но и главное нет солдат, чтобы куда-то отправить.
Смотрите.
Европа обманывает Украину, не какие войска, ей на помощь
не придут.
Встреча коалийцы желающих ознаменовалась большим
количеством громких заявлений, включая согласие на то,
что французский президент Эммануэль Макрон назвал
силами поддержки на Украине.
Но в плане Макроны есть одна проблема – и имя ей
Владимир Путин.
Лидеры Европы отказываются разговаривать с Креблём
с самого начала полномасштабного вторжения России, что возможно
объясняет, почему они, похоже, не услышали многократно
повторяемое Путином категорическое возражение против
идеи военного присутствия НАТО на Украине.
На самом деле совершенно ясно.
Главным среди оправданий Путина для вторжения было
стремление воспрепятствовать западному дрейфу Украины
и разоровать ее связь с НАТО.
Это делает план Макрона по размещению европейских
солдат не решением, а частью проблем.
Путин никогда не согласится на миротворцов в НАТО, так
зачем европейцы вообще об этом говорят?
Таким образом, здесь имеет место очередное пустое
проявление солидарно-сеслони миром Зеленским, который
и так уже много раз жал руки и обнимался с европейскими
лидерами.
Кажется, что многие лидеры готовы поддержать идею
с отправкой миротворцов, но пока неизвестно, сколько
именно детей своих избирателей они готовы отправить
умирать на Украину.
Итак, Джо Байден ищет место в истории команда
бывшего американского президента, объявила, что
хочет построить президентскую библиотеку и ищет деньги.
Но желающих нет.
Издание Newsweek сообщает, что из-за инфляции стоимость
подобных проектов выросла, к тому же не все спонсоры.
Горят желанием давать Байдену деньги за большого количества
скандалов, очередной связан.
Опять со здоровьем.
Экспрезидент США появился на публике с большим шрамом на голове.
Стало известно, что недавно он принес вторую операцию на этот раз из-за раха кожи.
Первую ему провели в 2023, когда Байден был еще президентом.
В конгрессе параллельно продолжают расследовать, как именно экспрезидент США выписывал помилование в последние дни своего управления.
Делал это не он, а некий человек с функцией авторучки.
Неизвестно, даже кто именно давал добро на обход писи,
письма отправляли с почты, главы аппарата Белого дома,
сам глава аппарата. Этих писем не отправлял.
Джо Байден снова попал на передавиться газет на этот раз
из-за своего здоровья.
Бывшего президента США заметили посещающим церковь.
Заметно?
На лбу у него внушительный шрам.
На конуне 82-летнего мужчина сняли в кафе,
где он был в кепке, скрывающий шрам.
Теперь его пресс-секретарь подтвердил,
что Байден перенёс так называемую операцию по удалению рака.
Преды процедури врачи слой за слой
мудоляют раковые клетки кожи, пока не останется поражённых тканей.
Точная форма рака кожи остается неизвестной.
Для него это не первый случай рака кожи.
В прошлом, ему уже делали несколько операций по удалению упухолей.
К примеру, совсем недавно, в 2023 году он также борется с агрессивной формой рака простаты, которая распространилась на кости.
Некоторые республиканцы утверждают, что использование бывшим президентом Джо Байденом
автоматической подписи может свести на нет некоторых из его президентских указов.
Недавно опубликованный миморандум из Белого дома Байдена демонстрирует
некоторую внутреннюю путницу в отношении политики, в отношении помилований.
Эти миморандумы являются частью расследования администрации Трампа
использования бывшим президентом автоматической ручки
для предоставления своей подписи на документах о помиловании.
Только что в новостях сообщили о миморандуме
от первого месяца срока Байдена в феврале 2021 года.
Письма о помиловании являются частью списка документов
от старших сотрудников рекомендации лично отобрять
и, собственно, ручно подписывать все решения,
требующие президентских действий.
Вы не можете делегировать право помилования кому-либо.
адвокату, вице-президенту, государственному секретарю.
Президент должен это делать.
Но я думаю, что будет трудно доказать,
что Байден не принимал этих решений,
потому что это можно сделать и с помощью автоподписи.
Это можно сделать устно.
Нас интересуют юридические документы с автоподписью,
и то знал ли Джо Байдена происходящим,
пока я не видел ничего, что указывало бы на это.
Бывший заметитель пресс-секретаря Байдена Эндрю Бейдена
Бейтс раскритиковал расследование комитета.
Он последний помощник Байдена, давший показания в пятницу.
В своём вступительном заявлении Бейтс заявил,
что Байден определённо нёс ответственность,
а затем раскритиковал администрацию Трампа,
заявив, что комитет не проводит расследование.
Высший пресс-секретарь Белого дома при Байдене Карин Жан-Пер,
глава аппарата администрации Джо Зиэнс,
должны пристать перед комитетом в ближайшие две недели.
В этих историях ничего не сходится.
Есть только один факт, который согласуется
со всеми записками и электронными письмами.
тронными письмами, которые мы получаем из национального
архива, а также со свидетельствами ближайшего окружения Байдена.
Никто в Белом доме особо не видел Джо Байдена, особенно
в последние 6 месяцев его президентства.
Я думаю, что принимая во внимание действия Джо Байдена,
когда он по факту оговорил себя в связи с процессом
помилования в Нью-Йорк Тайс, вкупе с показаниями
и расшифровками интервью, которым уже получили от
ближайшего окружения Байдена, я вижу, как эти помилования
могут выдержать судебное разбирательство.
Нет никаких доказательств того,
что сам Джо Байден знал
и одобрял все эти индивидуальные помилования.
Пример Франции Байру
сегодня может уйти в Оксапку.
Нью-Йорк Таймс посчитала,
что за последние 20 месяцев
это будет уже пятый глава правительства.
Сам Байру пошел на шаг,
который газету называют самоубийством.
Вынес на голосование,
доверии всему кабинету. Франция переживает самый глубокий кризис со времен основания Пятой Республики,
Госдолг, второй по величине экономики Евросоюза. Перевалил за 3 триллиона 350 миллиардов,
это около 114 процентов ВВП. Дефицит бюджета 200 миллиардов и потрясение во Франции способны перекинуться
на всю эвразону. Социальное напряжение растет в каждые минуты. Левые партии готовят акции
протеста под лозунгом заблокировать все. Они требуют отмены антинародных мер Байру,
заморозки пенсий, врезание медицины, отказа от национальных праздников, чтобы сэкономить.
По данным Нью-Йорк Таймс только 15% французов доверяют Макрону. Рейтинг самого Байру
и ещё ниже, всего 14% — исторический минимум для французских премьер-министров.
Две-трети жители Пятой Республики требуют немедленной отставки и правительства, и президента.
К вечеру понедельника, если в национальном собрании всё пойдёт так, как предполагалось,
французское правительство будет не зложно, а президенту Макрону придётся искать 5-го за 2 года премьер-министра.
Теперь ишний премьер-министр Франсуа Байру откладывал принятие спорного бюджета,
который включает 44 миллиарда евроэкономий.
Одним из способов сэкономить является нашумевшее решение об отмене двух государственных праздников.
Ожидаемо это вызывает недовольство. Многие против подобной политики.
Ожидаются, чтоб понедельник левые и крайне правые,
которые обычно не согласны по многим вопросам, объединят силы и проголосуют против премьер-министра.
Бюджет француза Абайру снова будет касаться самых уязвимых слоев общества и семи из рабочего
класса простых рабочих. Я делаю это потому что судьба нашей страны в руках ваших слушателей,
судьба нашей страны не изменится. Мы продолжим тонуть, пока люди не выникнут в ситуацию.
Это день сурка, пример министра. У нас уже такое было. Может быть, я даже говорил то же самое,
но вообще это, конечно же, не смешно.
Это второе за 9 месяцев правительства, находящееся на грани отставки.
И по той же самой причине вы правы из-за бюджета.
Что будет дальше?
Сейчас проблема в том, что существует ситуация,
при которой уровень дефицита во Франции слишком высокий,
один из самых высоких в Европе.
Фабрика CMO находится в администральной районе на северо-востоке Франции
в сердце правоцентрического электрората Ли Бен.
Как и многие французы-владелец фабрики Николя Гордан измучен.
Он нуждается в какой-то экономической определённости.
Без неё его компания разорится.
Именно по этой причине партии Манин Ли Пэн «Национальное Объединение»
набирает популярность и требует проведения выборов.
Франция находится в состоянии демократической асфиксии на уровне,
которого мы никогда не знали в рамках Пятой Республики.
В последние годы Франция столкнулась с серьезными массовыми беспорядками в связи с несогласием с политическими и экономическими реформами. Новые протесты запланированы на среду.
То есть своих проблем полон рот, но Макрон миниакально сообщает, что будет до конца стоять плечом к плечу.
С Украиной многое при этом указывают, что конец, правда, всё ближе и ближе.
Мы в Европейский Союз переносимся на прямое связи.
Шеф ВГТРК на Балканах Дарья Григорова, Даша, здравствуйте.
И так великали, вероятно, что в отставку уйдёт Байру.
как в этой связи выглядят политическая судьба самого Макрона и есть ли смысл говорить о смене
внешнеполитического вектора, но раз люди так недовольны. Да, Ольга, добрый день. Действительно,
во Франции награние правительства Байру и Франция сейчас награние социальной напряженности
крупнейшей, ну как минимум, со времен желтых жилетов и 2019 года. Сегодня в национальной
сомблей пройдет голосование по вотому недоверие. Причина
— это попытка Байру сократить рекордный для еврозона
бюджетный дефицит, как мы знаем. Попытка это провалилась.
И вот эта инициатива премьера, в общем-то, обернулась
против него, вся оппозиция объединилась, а правительство
Байру в парламенте находится в меньшинстве. Кабинет. Если
сегодня кабинет не устоит, то президент Макрон будет
вынужден либо назначать нового премьера, что достаточно
сложно с его рейтингом, как вы уже сказали, это
около 15% рейтинг одобрения, либо второй вариант Макрона
– распустить нижнюю палату, объявить досрочные выборы,
кто победит на них, опять же, так и учитывая текущий
рынок рейтинг Макрона, большой вопрос.
Эксперты отмечают, что крах правительства поставит
Францию в состояние острой политической неопределенности
и усилиет сомнения в способности Парижа, в общем-то, контролировать
даже свои внутренние дела, прежде всего, самый большой
бюджетный дефицит в еврозоне, Ольга.
Да, но это параллельное событие, то есть грандиозные
проблемы.
Одно из крупнейших экономик Евросоюза, и тут же желание
поддерживать Украину, вводить новые антироссийские
санкции, поездка опять в Вашингтон, вот как одно
с другим может существовать одновременно.
Действительно, сейчас идет активное обсуждение и
Девятнадцатого очередного пакета санкции мы уже тут забываем, какой он по счету, потому что разница, в общем-то, не велика.
В Вашингтоне на этой неделе ожидают визит европейских лидеров.
Трамп подтвердил, что проведет переговоры очень скоро, и, кроме того, он обещал и еще один, что состоится еще один звонок, в котором они поговорят с Владимиром Путиным.
в Белом доме рассчитывают обсудить пути урегулирования украинского конфликта
с европейскими лидерами. Часть из них должна приехать по одному, как сказал Трамп сегодня в понедельник,
часть завтра во вторник. Какие-то европейские лидеры он не уточнил, но он заявил, что недоволен ходом боевых действий и ходом переговоров.
Поэтому выразил уверенность, что все-таки конфликт будет завершен в обозримом будущем.
одновременно сейчас в Ужгороде готовится первая встреча
премьер-министра Словакии Роберта Фица и Зеленского.
Это первая встреча этих двух лидеров с 2023 года.
Формально главная тема здесь энергетическая безопасность,
включая, конечно же, работу нефтепровода дружбы,
однако вопросами энергетики переговора, вероятно, не ограничится,
потому что встреча проходит вскоре после нашумевших переговоров
Фица с Владимиром Путином в Китае.
отношения между Бортиславой и Киевым остаются очень напряженными, особенно после атак
Украины на дружбу и позиции Словакии по закупкам российской нефти.
По данным Словатских СМИ, стороны обсудят защиту критической инфраструктуры
координацию поставок энергоресурсов, возможно, какие-то новые форматы взаимодействия.
Но итоги лидеры представят на совместной пресс-конференции мы, конечно же, будем за ней следить.
Ещё один контур напряженности сейчас наши западные партнёры в Европе создают,
поскольку развивается ситуация вокруг Бойсени и Герцеговины.
И вот 9 сентября, только что стало известно,
в Москве министр иностранных дел Лавров
встретиться с президентом Республики Сербска Милорадом Додиком.
Очень важные встречи, за которые мы тоже будем следить.
Переговоры будут посвящены укреплению партнерства
и ситуацией в Бойсени и Герцеговины,
которая сейчас оказалась под вмешательством Запада
во внутренние дела региона.
В общем-то будет обсуждаться независимость Республики Сербска
и тоже очень важная встреча, мы следим за ее ходом.
Ольга.
Спасибо большое, Даша, наш европейский корреспондент,
Ория Григорова, на прямой связи Пелград-Серби.
Что касается встреч в Фицо-Зеленске,
в минувшую пятницу она уже состоялась,
скандальность ее заключается в том,
что по результатам переговоров Зеленский заявил,
что будет продолжать наносить удары по нефти проводу дружба,
Несмотря на протест и Словакии, Венгрия сразу после,
но так, конечно, совпало в ночь на воскресенье был нанесен удар,
но то ли что-то упало на кабинет министров в украинской столице,
сами украинские спикеры указывают на то, что это такой ответ.
Меноборону России информацию не подтверждает,
мы по кабинету министров не били.
Пока, прошу спередон.
Знаете, ответ Зеленского на приглашение Путина в Москву приехать Зеленского, да?
Задержкой в три дня. Но это нормально для капитана КВН эстонской команды.
Но Зеленский с его-то опытом в КВН мог бы ответить гораздо креативнее.
Они просто предложить Путину приехать в Киев.
Но в отношении предложения приехать Путину в Киев, знаете, как говорят,
бойся слов своих. А то ни в район час Путин туда приедет,
но это тебе сильно не понравится. Я думаю, это и Путину не сильно понравится,
потому что он там Зеленского не найдет.
Никакой встречи, конечно же, там состояться по определению, не может.
Тут Зеленский заявил о том, что Путин хотел окупировать всю Украину,
и пока он этого не сделал, мы побеждаем.
Я просто хочу спросить, может быть, кто-то знает,
салют-то будет по этому поводу или нет?
Когда? Где можно посмотреть салют по поводу победы, о которой говорит Зеленский?
Это вообще удивительный, честно говоря, политик для меня.
А в отношении Кабмина, знаете, правительственный квартал –
Это такое место на Украине, где больше концентрации камер видеонаблюдения нет нигде в мире, наверное.
И почему-то нам никто не показывает, как же этот российский дрон попал в состав здания Кабмина.
Что-то у меня такое, знаете, какое-то внутреннее убеждение в том, что где-то в соседних кабинетах открыли бутылку шампанским,
И весь состав кабмина празднует это мероприятие, потому что на эти три пораженных кабинета можно списать все бумаги, которые, вообще-то говоря, компромитируют как бывший кабин, так и нынешний кабин.
Выяснится в какой-то момент, что оказывается, все эти бумаги, которые будут представлять интерес для правоохранительных органов, в этот самый день, в этот самый час оказались именно в этих кабинетах.
И вам покажут протокол, акты и все такое прочее.
Загорели.
И я вот убежден, что по мере того, как этот конфликт идет
в своему завершению, мы увидим пожары в архивах всех
госучреждений.
Как это мы с вами наблюдали в период, когда взрывались
военные склады, когда еще при Порошенко, он и его подельники
торговали на всем черном рынке украинским вооружением.
Как они взрывались?
Что там происходило нам до сих пор? Ответов на эти вопросы не дали.
Вернемся через минуту.
Итак, жители земли могли наблюдать.
Редкое явление, полное лунное затмение.
Спутник планета вошел в тень,
окрасился в красноватые тона.
Камеры-фотографов запечатлели луну над Кремлем,
над древними воротами Пекина, над храмом Аполлона в Тунции,
статуи Афина Греция.
И правда, очень красиво.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
