Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам мы начинаем сенсации. Зеленский проинформировал
Трампа о планах высну начать новое наступление в самое ближайшее время.
Wall Street Journal со ссылкой на источники сообщает, что Зеленский запросил
Вашингтона впервые не о оружие, а разведанное.
Официальная реакция Трампа не приводится, но стало
пожалуй известно, с чем связана смена риторики.
Итак, Киев объявила возможности вернуть территории и контр-атаковать.
Обстановка на фронте, при этом, другая.
Вооруженные силы России накрыли тренировочную базу
ВСУ. Из кондерой ударной дроны и герань разнесли полигон Гончаровский в Черниговской области.
Учебный центр расположен примерно в 100 километрах от российской границы вблизи Белоруссии.
Командование ВСУ признает потери, но цифры не называют, так что ждем официальную информацию
от нашего миноборона. На передовой украинские формирования все чаще оказываются в котлах,
На этих кадрах муточстрелки Южной группировки войс
уничтожают бандеровцев, заблокированных в районе Клибан-Быгского водохранилища.
В окружении там попали отморозки с террористического азовой
и нацистской штурмовой бригады Людь.
Сложить оружие они отказались и были ликвидированы.
Сообщается, что в окружении также попал украинский гарнизон Родинского город.
Северу от Покровска-Мерноградской агломерации взяли в кольцо части 51-й армии.
До тысячи боевиков ИСУ прямо сейчас отрезаны от тостальных сил.
Группировка войск в Восток продолжает расширять Плацдарм дне Пропетровской области.
В передовые подразделения армия России уже выбивают украинские формирования из нового Григоровки.
Смотрите наш репортаж.
Поселок Кировск, на окрасно-лиманском направлении в ИСУ в очередной раз пытаются стянуть технику и личный состав.
За последние дни боевики отправились сюда внушительные силы в количество трёх бригад,
а всего задействовали до 19 батальонов.
Российские войска это даже не пошатнуло.
Штурмовики запада парсировали реку Жиребец на подступах к посёлку и застали врага враспло.
Отступая, националисты стирают все на своем пути, сжигают каждый жилой дом.
В обороне высу использовали свою типичную тактику,
сделать из здания укрепые опорные пункты для обоя.
Подселок окружен лесами и стоит на возвышенности.
Это и было преимуществом националистов,
которые маскировали позиции, минировали подходы.
Но те не ожидали, что наши бойцы могут вплинеться в глупо обороны.
В отсушнике в соцсетях переключают внимание украинцев на новое направление.
Сейчас один из самых горячих участков фронта.
Противник уже закрепился на южной части Торского.
Это дает возможность русским стабилизироваться и спокойно готовиться к следующему этапу.
Штурму Ямполя.
Параллельно враг активизировался в районе Дерилова.
Там он проводит атаки и уже продвигается в восточной части села.
Если село будет утеряно полностью, в следующем шагом станет дробышовое.
А это серьезная проблема.
Зайдя туда, противник получит выход в тыл нашей оборонной линии перед самим лиманом.
Поддержка пехота идет со стороны Луганской Народной Республики.
Там реактивщики на удалении свыше 20 километров открывают плотный огонь по мощному крепому врагу.
В основном ни о чем не задумываешься. Думаешь, только я работаю.
Ну и, соответственно, чтобы вернулся всем парням обратно.
Дома обратно. Дома.
Три рины готовы? Наведем готов.
Есть одно огонь. Выстрел!
В соседней Харковской области противник отступает возле Синельникова.
Спецрота 57-й бригады шла в контрнаступление, но в итоге безрезультатно вышла с потерями.
Выстрел!
Сла пехота. Мы отрабатывали. Была первая пристрелочная.
Потом дали корректировку. Мы отработали. Попадание было в цель.
Взять отработали отлично. Цель была подавлена.
Практически полностью здесь уничтожено подразделение шквал, сформированные из бывших заключенных.
Оно считалось основной ударной силой на этом направлении.
А это уже российские дроны вылетают разносить фражеские минометы.
Расчеты противника пытались сломать логистику российских подразделений.
в объективы ударных ППЛА.
Дронщики выходят на охоту уже ближе к ночи.
Мне нравится ориентироваться по картам.
Да так, по памяти стараемся.
В основном карта.
Пользуемся картами изучаем,
когда выдвигаемся на зазранную точку.
Вот изучаем карту,
передвижения, если вдруг что-то пойдет не так,
чтобы можно было не по этой тропе,
но переходить на которую зашли,
выдвинуться по-другой.
марафоны приумножают панические настроения.
«Маскульму попарше вид дроны».
«Маскируем в первую очередь от дронов сеткой, потому
что дроны и в пьеве к ним привязывают гранаты и скидывают,
или прямо с ней летят на машину».
«Прямо знали летать на машину».
«Ситуация стабильно активная».
«Ситуация стабильно активная, то есть активная фаза наступления врага.
Они натягивают троцы через речку, надувают резиновые
лодки.
они кладут мотоциклы, типа электроскутеры, самокаты,
перебираются через речку и пытаются всё это оборудование вытащить на берег.
Подходит к нашим позициям, пытаются закрепиться.
Тем самым они прорубают дорожку для другой группы, которая следом идёт за ними.
Ещё один факт. Зона поражения, как ударными ППЛА,
так и совместно действующими артиллерией, постоянно расширяются.
Это приводит не только к разрушению путей логистики,
но и к постепенному исчезновению такого понятия как «тыл»,
потому что его традиционное размещение с забывыми порядками на расстоянии менее 40 километров
уже невозможно из-за постоянного огневого контроля противника.
В результате оборона постепенно трансформируется из активного удержания позиций,
действующих во взаимодействии с другими эшелонами и резервами и огневыми средствами,
выживания малых круг, на которые постоянно давят как дистанционные средства разведки, поражения,
так и засыпания малыми группами пехота.
Все это хорошо видно на Красноармейском участке фронта.
Российские бойцы уже движутся к трассе, соединяющей Доброполье и Кромоторск.
Противник активно пытается удерживать город, но обои движутся в глубь жилой застройки.
А это значит, расширяется зоны контроля российских войс.
Движутся они через ново Павловку, вытесняя врага с ключевых улиц.
Удачная уже полностью зачищена от националистов,
и теперь это плацдарн для дальнейшего наступления.
Быстрее!
Дроны, когда бывают, взбиваем, как бы комикадзы часто летают.
Мы пытаемся сбивать, чтобы они дальше не пролетали.
И когда даже не во время работы, пытаемся сбивать,
потому что там машины ездят, союзники и так далее,
и тому подобное работают.
Даем все как бы всячески помогать.
Генштаб Украины кусками вырывает подкрепление
других участков, чтобы усилить линию обороны. На встречу выезжают танкисты.
Не удалось высоудержать линию фронтой Днепропетровской области. Это кадры освобождения Калиновского
14-го по счету населенного пунктов Днепропетровской области. Менее чем за четыре дня, село перешло
под российский контроль силами группировки востока. Это свыше пяти квадратных километров и более
100 домов. Когда бойцы заходили в населенный пункт, им встретилась баба Ега.
Коптер завис в воздухе, сброса мины не было. Тогда и поняли рядом точка противника.
Постреляли по лопастям, сбили ее, сбили этот самый. Провизию нашли, значит, да,
действительно, там была вода, была еда, сигарет опять же. Ну и противник там находился,
то есть мы подошли, когда мы сбили ее, противник зашевелился. То есть началось
движение, мы его там и обнаружили, но и зачистили.
На боевиках были шевроны Третьей Штурмовой, той самой
нацистской бригады, брошенной на усиление обороны ВСУ.
Восоложники из других бригад тоже сдаются в плен.
Я спросил, что вам конкретно доводит, как конкретно я
у военноплена вас спрашивал, как ты думаешь, вы сможете
победить Россию?
Он сказал, нет.
Я говорю, а почему? Он сказал, Россия — это могучая, великая держава, бесполезная.
Смысла нет.
Дальше еще интереснее. Белый дом сообщают, что слова Трампа о границах Украины,
которую Зеленский сможет восстановить — это стратегический шаг.
По активизации переговоров, но не серьезные изменения в политике США.
Информацию приводит Нью-Йоркпос с осылкой на близкого к администрации Трампа чиновника.
Волстрадь журнал «Арошифровый тезис» Вашингтон якобы отозвала
украинцев разрешение на удары американскими ракетами
атаком с углопроссийской территории CNN пишет, что
«свои агрессивные риторики в адрес Москвы трамп лишь
сменил одно совершенно невыполнимое требование к Зеленскому
на другое».
И теперь, вместо территориальных уступок, Вашингтон ждет
от Киева триумфального наступления в успеха в
Неверие, даже американская пропаганда, если провалился хорошо подготовленный, так называемый контур наступ в СИУ 2023 года, то сейчас шансов нет и подавно. Смотрите наш репортаж.
Госсекретарь Марка Рубио провел встречу с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым на полях генеральной ассамблеи ООН.
Она состоялась всего спустя день после того, как президент Трамп изменил свою риторику в отношении войны на Украине.
По правилу и сторону стола главы российской дипломатии Лавров рядом замминистра Вершинин, пустред России Небензе и председатель Комитета Софеда по международным делам Карасин.
Напротив, американская делегация госсекретарь Рубио поспред США Вон Уолтси замгус секретаря Кристофер Ландау.
Президент никогда не скрывал своего желания положить конец этой войны,
однако до недавнего времени Трамп оказывал давление на президента Зеленского, призывая именно его пойти на сделку.
Ещё месяц назад он допускал, что такое соглашение может включать в себя обмен территориями между Украиной и России.
Кроме того, идея сновалась на трёхсторонних встречах,
которую президент пытался организовать между собой Путиным и Зеленским.
Но это встреча так и не состоялось.
Таким образом, сегодня гос-секретарь Рубио встречался со своим российским коллегой Сергеем Лавровым
и уже в совершенно иной политической обстановке с учётом новой позиции президента Трампа.
Россияне, впрочем, уже в значительной степени отмахнулись от этих слов,
особенно от высказывания президента о том, что Россия бумажный тигр.
Их ответ был однозначно. Нет, мы не бумажный тигр.
Россия всегда была медведем, настоящим медведем.
– Мы всегда были злыми, и мы были реально злыми.
Встреча продолжалась в 50 минут.
На вопрос репортера CNN, Дженнифер Хаслер,
как прошли эти переговоры, Лавров поднимает вверх большой палец.
Как сообщили в гостепе Рубио, повторил слова Дональда Трампа о том,
что война должна завершиться.
Российский мит повторил, что без ликвидации первопричин никуда.
Мы величь чрезвычайно добросовестные переговоры, как с россиянами, так и с украинцами.
И как мне кажется, у президента нарастает сильное раздражение в отношении россиян,
потому что он не считает, что они предлагают достаточно, чтобы положить конец войне.
Война – это плохо для России, это плохо для Украины, это плохо для Америки.
Мы хотим, чтобы убийства прекратились.
Эта позиция президента остается неизменной, но президент также смотрит на ситуацию реалистично.
И президент говорит Владимиру Путину, пора остановить убийство.
Он сказал бы то же самое Зеленскому и, по сути, уже говорил ему это.
Он хочет, чтобы война закончилась и делает все, что в его силах, чтобы добиться этого.
Вице-президент США Джей Дивенс переходит к угрозам,
если Россия не согласится на добросовестные переговоры.
Россия будет по-настоящему плохо.
Что именно американский вице-президент имел в виду под добросовестными переговорами неизвестно.
Поспред США при ООН, говорит о успешном давлении Трампа на Евросоюз.
Троте больше, покупайте наше оружие, откажитесь от российского газа.
Сенон считает, что именно Уоллс подтолкнул президента к скандальному развороту риторики.
Вы сейчас наблюдаете разочарование президента и, откровенно говоря, его раздражение по отношению к Путину.
В конечном итоге именно Путину предстоит завершить эту войну.
И то, что вы сейчас видите, это результат президентского давления.
Европа начинает все активнее включаться.
Теперь они выделяют 5% своего ВВП,
а ведь годами они не просто не достигали этой отметки.
Так что сейчас они включаются, они покупают наше вооружение.
Они берут на себя большую ответственность за собственную безопасность.
И в конечном счете, так или иначе, Путин получит этот сигнал.
И еще один момент, на котором президент заострил внимание в своей вчерашней речи.
Европа не может одновременно покупать российскую нефтки газ
и тоже время требовать помощи в борьбе с этой войной.
Это должно прекратиться.
Очевидно, кто-то довел до президента ситуацию на поле боя.
Возможно, это был Майк Лолс, который сегодня находился в ключевой позиции
и прекрасно разбирается в этих вопросах.
Конечно, у спецслужб тоже есть полное понимание происходящего
И президент Зеленский, глава Украины, вероятно, так же донёс до него эту информацию.
Волстер и Джорнелл информацию подтверждают.
Перед встречей с Зеленским Трамп действительно советовался с Волцем и Келлогом.
По данным источников Киев готовят новые наступления
и нужны американский разведданный Трамп и изменил риторику, но не политику.
Запрет на использование ракета атакомств для ударов по глубокому российскому тылу до сих пор в силе.
Что касается Украины, я думаю, президент с самого первого дня даже еще до вступления в должность
прилагал огромное усилие, чтобы положить конец войны между Украиной и Россией. Мне кажется,
он просто исчерпал терпение по отношению к России. Это вызывает раздражение, потому что
возможность договоренности все еще есть. И он ясно дал понять, что хочет, чтобы эта война,
которая, по его словам, никогда бы не началась, если бы он тогда был президентом, наконец завершилась.
и чтобы были установлены нормальные отношения с Россией.
Он, как мне кажется, действительно пытался протянуть руку дружбы,
но эта рука осталась непринятой.
И теперь, думаю, он говорит, хорошо, я, кажется, уже на пределе.
Слова Трампа «мало, кого убедили» пишет Британская Financial Times.
Кейф не увидел ни денег, ни оружия, только заявления.
По сообщениям, газета Трампа умывает руки
и фактически отстраняется от украинской войны.
Ещё до избрания Трампа говорил, что украинцам придётся отказаться от части своей территории.
И в целом существовала негласное понимание.
Даже если Украина официально не признает потерю этих земель,
ей всё равно придётся, de facto, смириться с тем,
что в обозревом будущем вернуть их не получится,
если, конечно, речь идёт о прекращении огня.
Но Дональд Трамп теперь похоже говорит,
«Я выхожу из игры, это больше не мое дело.
Он как будто уходит с этой войны по зигзагообразной траектории.
И по сути заявляют, у вас есть шанс вернуть всё. Удачи!
Лаваевра дипломатии Калас в восторге, а перемен Вашингтонского тона.
По её словам, Европа уже выделила Украине 25 миллиардов долларов в этом году.
И это рекорд Калас рапортует об отказе Брюсселя от российских энергоносителей,
правда, только к 27-му воду и призывает перекрыть поток денег для Путина.
Это было также весьма позитивное заявление. До этого я встречалась с украинской стороной,
которая провела встречу с президентом Трампом. И они тоже отметили, что разговор прошел очень хорошо,
обсуждалось, как именно США могут продолжать поддерживать Украину.
Прозвучало также, что экономика России переживает трудности. Все это отражено и в заявлении президента,
которое мы все читали. Так что мы и ранее придерживались этой линией.
И безусловно приветствуем такой сдвиг в риторике.
Как пишет Нью-Йорк пост сцена возможного наступления для Киева будет чудовищной.
В некоторых операциях Украины теряла от 60 до 100 тысяч солдат и наемников.
А в случае попытки вернуть территории, счет погибших может пойти на сотни тысяч.
Даже при поддержке НАТО война затянется на долгие годы.
У россиян есть множество мест на их обширенной территории,
где они могут чувствовать себя дома.
Но для них этого всегда, всегда недостаточно.
Даже самая большая страна в мире и им мало.
Из Крыма Россия вернулась к своей старой имперской привычке
забирать у соседей то, что им дорого.
Дорогие друзья, мы должны помнить, что такое Крым.
И мы должны действовать так, чтобы Россия знала.
Мы помним, и мы не простим.
Мы не простим.
Позвольте мне добавить комментарий к заявлению Трампа.
Он сказал, что Украина может победить в этой войне при поддержке Европейского союза.
Он, вероятно, упустил из Соединенных Штатов.
Так что это, безусловно, риторический разворот.
Тлова имеют значение только тогда, когда за ними следуют смелые и мощные поступки.
Поэтому я ожидаю, что президент США примет решение о предоставлении Украине
дополнительного пакета помощи в сфере безопасности,
а также ведет вторичные санкции против России и тех,
кто помогает ей обходить уже действующее ограничение.
Мы противостоим Россия.
Точнее, Россия ведет войну против нас,
имея экономику меньшего масштаба, чем один только штат Техас.
А мы при этом продолжаем размышлять,
можем ли мы победить или потерпим поражение,
Мы можем победить, и мы обязаны победить.
Мы будем потерять, мы можем победить, и мы должны победить.
Заявление Трампа о том, что Киев вернет всё элемент давления на Москву.
Журнал Newsweek задаётся вопросом, о каких землях вообще идёт речь.
Издание публикует карту почти 20% бывшей Украины под контролем России.
114 тысяч квадратных километров от Крыма до Донбасса.
Москва удерживает ключевые узлы фронта, и в этой связи, говорить о возвращении земель и двале возможно.
Соединенные Штаты не будут вовлечены войсками или чем-то подобным.
Мы будем продавать европейцам вооружение, а европейцы затем могут их передавать в Украине.
Россия не испытывают европейцев на прочность, и в Европе пора проявить жесткость.
Им нужно выложить все на стол, когда речь идет об экономических санкциях.
Как я сказал своим европейским коллегам пару недель назад,
все, что я слышу от вас, это страх, что Путин пойдет на Варшаву.
Если бы экономика Украина была хотя бы сопостоима с Польской,
если бы она могла сама финансировать свои военные усилия,
сомневаюсь, что Путин вообще решился бы на вторжение.
Пока прямые контакты Москвы и Вашингтона на высшем уровне
сохраняются, остаются шансы избежать третьей мировой войны.
Об этом заявил глава Мит Венгри Си Ярта после встречи с Лавровым.
Он же рассказал о телефонной беседе премьера «Орбана» с Трампом.
Обсуждали украинскую войну, энергетику и экономику.
Венгрия намерена продолжать сотрудничество с Москвой в энергетической сфере.
В Европе принимают меры по вытеснению российских энергоресурсов.
Возможно, не так быстро, как нам бы хотелось.
Америка готова полностью заменить российский газ и нефт.
Я провел 6 дней в Европе, встречаясь с лидерами,
заверяя их, что у нас есть все необходимые мощности.
Мы готовы удовлетворить их потребности.
И повестка президента Трампа — это мир.
А чтобы добиться мира, мы должны остановить Путина.
«Новый поворот Трампа в отношении Украины заставляет
Европу чувствовать себя на крючки, об этом пишет
агентство Bloomberg Санкции против России.
Новых нет оружия, Вашингтон промолчал.
При этом требования к Брюсселю звучат все громче.
Вводите 100-процентные тарифы против покупателей российской
тратьте больше на оборону и сами, закрывайте свой газовый вентиль.
В итоге, как сообщает издание, Трамп давит не на Москву, а на союзников Путина.
Чтобы добиться устойчивого мира,
мы, демократические союзники со всего мира, должны действовать едино
и усиливать экономическое давление на Россию.
Это единственный способ заставить агрессор России за стол переговоров.
Такой мир должен основываться на действующем международном праве.
международном праве, включая принцип территориальной
целостности и право народов на самоопределение.
Это соответствует интересам не только европейских
стран, но и всего международного сообщества.
Любое будущее мирное соглашение должно четко заявить.
Агрессор не может быть вознагражден ограницей измененной силой.
В Нью-Йорке произошел очередной нелепый инцидент с уличным
движением.
Геннессия Каната пришлась несколько минут ждать возможности
Перейти улицу вместе с толпой прохожих движений на этот раз перекрыли из-за картыжа Эрдагана.
На оконуне полиция Нью-Йорка заблокировала проход самому Эрдагану,
что чуть не провело к траке с участием его службы безопасности.
Днем ранее в пробку из-за картыжа Трампа попал президент Макром.
В общем, организация ниже.
На Украине же пробки и аварийные ситуации провоцируют так называемое общенациональное «минутомолчание»,
в ходе которой во всех городах, по всей Украине останавливают движения.
Людей, которые критикуют идиотскую инициативу, заставляют извиняться публично.
Так уже произошло с Киевляниным, который назвал акцию Показухой и Одесситом,
Которого блокировать движение по всему городу – это моразм.
Продолжают режим Зеленского и безумную мобилизацию, кадры из суммской области.
Женщина пытается отбить сына у сотрудников ТЦК.
Безуспешно парня сажают в полицейскую машину и увозят военкоманд.
По словам матери, там его бросили в подвал, где у жертвы Людоловов случился приступ апеллепсии,
пришлось вызывать скорую помощь.
А это Одесса.
Женщина пытается спасти
от мобилизации своего мужа,
которого ТЦКшники запихали
в автобус.
Чем закончилось противостояние,
неизвестно. Мужа
вот этой женщины
уже отправили на войну.
В целых 5 дней безутешная
жена
сидит на асфальте и даже ночует
узнание ТЦК.
Украину, по известным причинам, массово покидают парни в 18-22 года,
пользуясь тем, что для них открыли границы в Чейхии.
В число запросивших убежищ выросло 5 раз, наплыв в украинских беженцев и в Польше.
Замкомандировать террористического азова Ухарчук заявил, что только за первую неделю после открытия границ для молодежи из Украины
побежала порядка десяти тысяч молодых парней.
И если начать выпускать из страны еще и мужчин
новилизационного возраста, то число беженцев
вырастет в девять раз.
Составят около трехсот пятидесяти тысяч человек в месяц.
Я в Польше.
Я не верю. Я просто не верю.
Огер Валентин Вайтун.
Валентин Байтун жил в Черновицкой области, парню 21.
Валентин покинул Украину после того, как правительство разрешило
юношам возрасте от 18 до 22 лет выезжать за границу.
Был на связи с мамой, с бабушкой.
Я говорил им просто молить из-за меня, чтобы я перешел границу.
Эмоциональное видео Валентина после пересечения
Украинско-польской границы набрало более 10 миллионов просмотров.
Меня возвращали два раза, два раза меня возвращали два раза.
Сейчас Валентин в Германии в лагере для беженцев,
где ждёт получение статуса временной защиты.
Мне нужно плюс-минус 30-40 тысяч евро.
Я хочу свой дом или квартиру купить, а также открыть своё заведение.
Это будет сначала, конечно, маленькая кофейня.
Именно за границей эти деньги реально заработать,
поскольку будем честны на Украине маленькие зарплаты.
Говорит немало пользователей соцсетей, критикуют его за выезд.
Я на донбассе! Боже, меня навирается!
Мне начали писать, не разговаривая, пожалуйста, на украинском больше.
Не возвращайся на Украину. Забудь, что это твоя страна.
С тех пор, как Кабмин внес изменения в правило пересечения границ
для мужчин от 18 до 22 лет во время военного положения прошло три недели.
Радиус «Вобода» спросила у представителей большого бизнеса,
а ощущают ли они отток кадров?
У нас в ресторанном направлении в Львове
это в основном бармены, повара, линейный персонал,
ориентировочно 200 работников.
Из них порядка 20 человек за эти недели, честно говоря,
что мы хотим попробовать поехать за границу.
Якову 22 года парень Бористов,
одном из ресторанов Днепра, рассказывает,
Сейчас планируют выехать к друзьям в Польшу, поэтому работают последние дни.
Не исключают, что не будет возвращаться.
Сначала к друзьям, а там посмотрим. Может, я там и останусь.
Много молодежи хочет куда-то выехать. В стране война.
В другой кофе последнюю неделю работает Анастасия.
Она со своим 21-летним парнем планирует вскоре выезжать в Испанию.
Совладелец кофейней Валентин Михайлюк говорит,
кроме Анастасии из-за выезда за границу
на днях уволился еще один сотрудник заведения,
21-летний Бористо.
Ему как раз нет еще 22 лет,
поэтому он решил уехать, попробовать пожить за границей.
В сети супермаркета в Сельпо сообщили радиосвободе,
что заявление на увольнение написали около 3%,
а в новой почте заявили о 10%.
Однако в компании соглашаются сейчас говорить о результатах нововведения еще рано.
В региональном центре помощи Украине в Праге в начале сентября многолюдно сотрудники предполагают,
наплыв людей может быть связан с новым режимом пересечения границы.
Министерство внутренних дел Чехии не ведет отдельной статистики по предоставлению временной защиты украинцам, именно этой возрастной категории.
Но если до 27 августа убежащих в Чехии просили 300-400 мужчин из Украины в неделю,
то после количества заявлений выросло в 3-5 раз.
Сколько украинских юношей уже воспользовались правом выезда после изменения законодательства?
Такой статистики в госпогранслужбе Украины тоже не ведут,
но на вокзале в пограничном польском городе стало больше молодых ребят.
Польские пограничники тем временем заявили.
С 28 августа по 3 сентября в страну въехало более 10 тысяч парней.
В возрастной категории 18-22.
После принятия закона, который дает возможность уезжать к категории
парней 18-22 лет за границу,
в первую неделю Украину покинуло 10 тысяч ребят этой категории.
Если мы откроем границы для мужчин 25-60 лет и умножаем линейно,
то за первую неделю таким образом должно выехать 87,5 тысяч парней,
категории 25-60 лет, а если умножим на 4, то за месяц это будет 350 тысяч человек.
Мы получим Европу, которая немного начинает подвывать,
понимая свою невозможность,
освоить такое большое количество мигрантов за короткий промежуток времени,
параллельно, немного подкручивая краник с помощью Украины.
В Дании снова коллапсы, опять из-за дронов.
Неизвестные бестелотники заметили возле аэропортов Ольборги,
Эсберге и Сэндерборги, а также рядом с военной базой,
где размещены истребители F-16, F-35.
Как сообщают местные СМИ-дроны,
кружили в воздухе несколько часов, а после исчезли.
Ни один из неопознанных БПЛА Адатская ПВУ Сбить не смогла.
Полиция начала расследование на этом фоне профильное норвежское знание,
которое пишет как раз о беспилотниках,
что называется «Разоблачает предыдущий инцидент в небе над Копенгагеном».
Проанализировав видео очевидцев,
на которых якобы запечатлен российский дрон.
Эксперты пришли к выводу, что это не дрон, это учебный самолет.
и он не российский. Одна из местных компаний подтвердила
ее легкий одномоторный самолет, как раз выполнял тренировочный
полет там, где был замечен БПЛА. Навигационные огни
у кукурузника и якобы дрона с видео совпадают, но европейцы
упорно продолжают нагнетать русопопскую истерию.
Министр обороны Германии Писториус сообщил, что российские
военные самолеты дважды пролетали на немецким фрегатом
Гамбург Балтийском море.
Как сообщает Шпигель, российский разведывательный самолет
шел на малой высоте, менее 100 метров, игнорировал радиосообщение
о напуганных немцах.
Вывод — у писториуса предсказуемый.
Таким образом, русские испытывают НАТО, поэтому нужно выделить
еще больше денег на милитаризацию ФРД.
Больше ее рамках собралась купить за рубежом новые подводные лодки.
Сейчас у поляков лишь одна старая советская лодка продать в Варшаве новые предлагает Германия и Норвегия.
Рожечь третью мировую хочет Иур Сулафондер Ляин, глава Еврокомиссии, заявила, что страны наатор осматривают вариант уничтожения российских самолетов,
которые вторгаются в их воздушное пространство.
Успокоить безумную ведьму попытался даже Макрон.
Он призвал не открывать огонь в ответ на демонстративные действия Путина.
Их он написал как проверка НАТО Блумберг.
В этой связи резюмирует никакого единства по этому вопросу на Западе нет.
Берлин, как и Париж, призывает к осторожности,
а поляки с прибалтами жаждут естественные скалация.
Евро-Эктив сообщают, что Варшава и Вовсе собралась сбивать российские дроны над Украиной без согласования с Евросоюзом и НАТО.
Для этого польские власти вносят поправки в закон на размещение вооружённых сил за рубежом.
Они позволят военным действовать по принципу.
Сначала стреляй, потом спрашивай.
Смотрим.
В Дании обнаружили дроны, в том числе в аэропорту Ольборга.
Здесь воздушное пространство закрыто, пребывающие рейсы перенаправлены.
Дроны также наблюдали рядом с авиабазой, где дислацированы датские истребители.
Как и в начале недели, в Копенгагене, по данным полиции,
дроны летали со включенными навигационными огнями.
Правительство Дании заявило о нападении на критическую инфраструктуру
и указало пальцем в сторону Москвы.
Национальная полиция отслеживает ситуацию с дронами по всей стране.
Самая большая активность происходит в аэропорту Ольборга,
где мы подтвердили наблюдение дронов на дайэрапортом.
Из-за этого потребовалось закрытие воздушного движения,
но мы также получаем сообщение о дронах и из других частей страны,
включая юг и юго-запад.
Правительство Дани назвало эти инциденты
одними из самых серьезных угроз национальной инфраструктуре за последние годы.
поскольку, на троннензих, он кричит.
Эксперты предполагают, что троны могли управляться с корабля.
Возможно, это часть российского теневого флота.
В Европе растет нервозность.
Россия такими уколами проверяет границы,
хочет выявить слабые места.
Совсем недавно российский военный самолет
в Балтийском море пролетел над фрегатом ВМС Германии,
предупреждает министр обороны ФРГ.
и он хочет умнимые слабые места в Альянсе выявить, показать и использовать.
Но, дамы и господа, Путин и здесь ошибается.
Альянс ясно и решительно ответил на российские провокации.
Из Москвы ожидаемо последовало опровержение.
Европейские обвинения назвали «безосновательными».
Учестившееся нарушение воздушного пространства
соседних стран российскими ВПЛА
и ракетами является еще одной эскалацией конфликта
и суровым напоминанием о том, что агрессия России
угрожает не только Украине, но и всему региону.
Я вынужден, с сожалению, сообщить вам, что всего неделю
назад российские истребители нарушили воздушное пространство
Эстонии, что является враждебным актом, которое
является частью серии аналогичных недавних инцидентов,
произошедших на восточной границе Европейского
Союза.
Мы снова сталкиваемся с российским империализмом
на нашей земле в Польше.
Две недели назад российские беспилотники атаковали территорию
страны члена НАТО, территорию Польши.
Около дюжины беспилотников намеренно нарушили границы
моей страны.
Уверяю вас, это не было случайностью.
Это произошло по приказу, отданному в столице страны,
которая является постоянным членом Совета безопасности.
В результате впервые со времен Второй мировой войны
Польша была вынуждена открыть огонь по вражеским объектам над нашей территорией.
Как главнокомандующие вооруженными силами и как президент Польши,
могу сказать, что Польша всегда будет реагировать адекватно
и готова защищать свою территорию.
Поляки не испугались советских войск в 1920 году
и защищали европейскую цивилизацию.
Многие страны переживают растущую волну гибридных атак,
в том числе и Латвия.
Она приходится бороться с повреждениями подводных кабелей,
помехами в работе GPS, поджогами и теневым флотом России.
Россия продолжает, и она заинтересована в новых провокациях.
Недавно она безразсудно нарушила воздушное пространство Польши и Иссонии.
Этентивность атак российских беспилотников против Украины
привела к инцидентам в Латвии, Литве, Польши и Румыния.
Это новая реальность.
Россия несёт полную ответственность за эти действия и их последствия.
Ясно, что они нас испытывают,
но мы не будем открывать по ним огонь».
Об этом говорит премьер-министр Польша.
«Он говорит об этом на случай, если произойдет новое нарушение».
Он заявил, что его страна готова без предупреждения
сбивать любой летающий объект, который нарушит ее территорию.
«Вы бы поддержали такую позицию».
«Прежде всего, что справедливо сказал премьер-министр Туск,
это то, что это касается новых нарушений.
Но в ответ на эти испытания доверия, я считаю,
что наша коллективная реакция была пропорциональна,
что oss ни creaktion coleteerla heté proporcionна.
«Вы сказали, что если Россия снова нарушит
воздушное пространство, вы вполне можете сбить их
самолёты.
Собьёт ли Польша российские самолёты, если они снова
нарушат воздушное пространство?
Во-первых обратите внимание, что всё происходитdef Herr
очевидно, что Россия ведет гибридную войну,
которая включает в себя и другие формы нападения,
поджоги, посылки с зажигательными веществами,
покушения, доз атаки и так далее.
И мы считаем, что они намеренно отправили 21 беспилотник в Польшу,
и у нас есть доказательства.
Когда вы смотрите на то, как Путин за последние несколько недель
устроил три разные провокации против трёх разных членов НАТО,
становится ясно, он прощупывает почву.
Так безнаказанно действует только тогда, когда есть ощущение, что противник с другой стороны на самом деле не будет жёстким и не станет твёрдо придерживаться условий договора на то, он всё это проверяет.
И именно непоследовательность Белого Дома в этом году, а особенно сейчас, причина почему мы в такой ситуации.
Безумный глава Мит-Польши Секурский, который в первых рыдах призывал сбивать российские самолёта, хочет не только рожать третью мировую войну, но и наградить террориста.
Сенсацию публиковает газета «Речь пасполита», издание утверждает, что Сикорский хотел предоставить убежища и вручить орден украинцу Владимиру.
Тому самому, которого в Германии подразривают в подрыве северных поток.
Немецкая экономика, как известно, продолжает разгребать последствия того героического теракта, без дешевого российского газа страна, переживает деиндустриализацию.
Третий год подряд. В экономике рецессия, позаявлено официально, даже Канстлер ФРГ Мерц
признал, что Германия переживает один из самых сложных этапов современной истории. Выступая в
бунды стаги, он заявил, что о стране необходимой реформы провести их нужно как можно скорее. На фоне
растущего экономического кризиса немецкие СМИ открыто критикуют правящую калицию. Мир пробуждается,
и только Германия стоит на месте, то есть Германия как бы едет против движения.
Во всех областях Германия продолжает следовать курсам,
от которого другие уже отказались. Прямо сейчас загибается немецкий автопром,
который некогда был гордостью нации. Ни одна другая сфера промышленности Германии
не пострадала так сильно предприятия, сокращают рабочие места, только за последний год без
работы остались больше 50 тысяч сотрудников и это только начало.
Фольд Свагин намерен уволить еще 125 тысяч человек. Вместе с Ауди компания потеряла 40%
прибыли за полгода. Мерседес 50% прибыли. Вместо спасения этих компаний министра финанса Фларс
Клинбайл объявил, что из бюджета на следующий 26-й год уже выделили деньги на помощь Украине.
Важность этого — он объяснил тем, что Украина защищает свободу всех европейцев.
Оппозиция в Бундестаге требует прекратить эти безумные траты и поднимать из руин свою экономику.
Как страна, мы переживаем один из самых сложных этапов нашей современной истории.
история. Однако не только наша страна, но и все западное сообщество ценности
сталкивается, пожалуй, с самым серьезным испытанием на сегодняшний день. И это
имеет самые прямые последствия для нашей экономики. На этом фоне неделю назад я ясно
дал понять, что твердо убежден, что внешняя и внутренняя политика больше не могут быть
Делены. Хочу повторить это, наше обязательство, включаемое личное обязательство в области внешней
политики, служит сохранению свободы, мира и процветания, в том числе и прежде всего,
внутри страны, дамы и господа. Мертв, рейтинг одобрения, которого находится на самом низком
уровне с момента вступления в должность, сделал заявление во время дебатов по проекту бюджета
это на следующий год. Этот проект бюджета предусматривает
значительное увеличение расходов, а заинствование
Германии должно утроиться по сравнению с 2024-м годом.
Наибольшие увеличения бюджета приходят на оборонные
расходы.
«Вы увеличиваете обороны бюджет до более чем 108
миллиардов евро, что в 27 раз превышает расходы на
социальное жилье. Вы говорите об ответственности, но ваши
приоритеты пожирают будущее. Миллиарды, которые нам
нужны на школы, жилье и автобусы в итоге уходят на танки и ракеты.
И я преподам ему небольшой урок экономической политики.
Оружие не создаёт экономического роста. Все это знают. Один евро на армию ничего не даёт.
Это мёртвый металл. Один евро на шоссе и железные дороги приносят вдвое больше.
В наши дни это нужно осознать, каждый третий евро финансируется за счет долга.
Вы выбрасываете деньги из рога изобилия, даже не думая о сбережении.
Что ж, в ближайшие пару лет немецкое правительство взвалит на себя рекордный долг.
Поэтому Фридриху Мерцу, конечно же, пришлось изложить свои приоритеты для немецкого правительства
и то, куда оно намерено потратить эти деньги.
Он сказал, что, по сути, главное – восстановить экономический
рост.
Германия не видела существенного экономического роста уже
три года.
«В Германии кризис у нас в рецессе третий год подряд.
Федеральный канцлер объявил, что к лету ситуация заметна
улучшится для всех.
Лето уже закончилось, когда же ситуация улучшится».
Нам нужна налоговая система, которая будет решать
вопросы энергетической политики, вплоть до дея бюрократизации.
У нас уже 6 лет экономический рост Германии практически не увеличивается.
Под темпом роста мы находимся в нижней части таблицы стран Большой Семёрки.
Продолжающийся экономический спад создает проблемы для немецких работодателей.
В более трёх миллионов безработных с одной стороны было лето,
а с другой у нас серьёзные проблемы в экономике.
Это печальные цифры.
У нас уже два года рецессия, 6 лет стагнация, сотрудники компании работают больше,
чем раньше из-за нехватки квалифицированных кадров.
И то, сколько увольнений происходит сейчас, указывает на то, что дела в экономике плохи.
Это еще более тревожный сигнал, чем цифры.
Мы имеем дело со структурным кризисом.
У нас слишком большие затраты на электроэнергию, мы потеряли конкурентоспособность.
Все это имеет большое влияние. Очень печально, что старое правительство
не смогло предотвратить этот кризис, а новое тоже не может ничего с этим сделать.
Это тревожный сигнал, надо менять курс, но этого не предвидится.
Мы стали больше делать для обороны, при этом налоги повысились.
Из-за слабого спроса на электромобили в Европе
Форд сократит до тысячи рабочих мест в Кельне.
Об этом заявил представитель компании.
Люди напуганы, а не боятся за свое будущее.
Грукнейшие автоконцерны мира зафиксировали падение прибыли на 55% во втором квартале этого года.
Особенно сильный спад наблюдается у Рино, Нессан и Опель.
Маркус Зедер сравнил Германию без автомобильной промышленности и машиностроения с женщиной без нижней части тела.
В настоящее время в отношении премьер-министра Баварей бушуют настоящее буря.
Экс-лидер партии зелёных Рикардо Ланг тоже решила высказаться.
Уже даже пример крупной земли ФРГ шутит, будто роль женщин творится к тому, что у них между ног.
Так что хуже женщины без нижней части тела, может быть только премьер-министр с эмоциональным интеллектом на нольвом уровне, заявила Рикардо Ланг.
Есть много разных проблем, которые наложились друг на друга.
Экономика сейчас очень нестабильна из-за таифов США и торговых споров.
Люди больше не хотят покупать автомобили.
Срочные новости из Кремля.
Присокритарь Асельского президента Писков только что сообщил,
что риторика, которая идёт из США, не идёт в разрез с декларируемым желанием
регулировать конфликт на Украине.
Он добавил, что Москва продолжает быть открытой для выхода на трек мирных переговоров.
Президент Путин, по словам Пискова, сегодня проведет целый марафон двусторонних международных встреч с Кремлём.
Буквально пару минут назад в правительственном аэропорту Внукова-2 приземлился самолет Лукашенко.
Двухдневный визит у президента Беларуси сегодня и завтра переговоры в Кремле запланированы в том числе.
Из того, что касается фронта и изменения позиций Вашингтона,
Нью-Йорк по сообщают, что в Белом доме сообщают о том, что слова Трампа
о границах Украины это стратегический шаг по активизации переговоров, а не
серьезные изменения в его Трампа политики. Также Зеленский в интервью Аксиус
рассказал, что он снова запросил у Белого дома дальнобойные
ракеты, которые могли бы заставить Путина сесть за
стол переговоров.
Идиотская логика имею в виду, что три с половиной года
Вашингтон подставляет оружие Украине, накачивает Зеленского
и мир в результате этого ближе, естественно, не становится.
Но это, ладно, ключевое. Зеленский героически сообщил, что ежели на Украине, случатся выборы, а случатся они после войны, то он готов на них, возможно, не идти.
Это прямая цитата. Но даже это не главное. Зеленский обратился ко всем российским чиновникам и тем, кто в Кремле,
спросьба уточнить, где именно находится бомба убежища, потому что Зеленский сказал,
если у него будет дальнобойное оружие, он обязательно ударит по Москве и в целом надо быть
готовым укрываться от украинских атак. Слушай, распоясался.
То есть вы говорите, что если завтра Путин согласится на покращение огня на три или на шесть
6 месяцев неважно. Вы начнёте подготовку к выборам на Украине. Да. И после окончания войны вы
видите себя президентом мирной Украины, или вы скажете, что уже послужили в своей стране в
самый сложный момент её истории и уходите. Если мы закончим войну с русскими, да, я и
Я и могу не ходить на выбора.
Выбор и не моя цель.
В самый сложный момент и я хотел бы быть со своей страной.
Я всегда этого хотел.
Моя цель – закончить войну.
Если у нас будет дальнобойное американское оружие,
мы его применим.
По Москве.
Чтобы вы сказали тому, кто работает сегодня в Кремле,
сказали бы ему убедиться, что он знает,
где находится ближайший бомбоубежище.
они должны знать, где находится бомба убежища.
Если они не остановят войну, им это в любом случае понадобится.
Совершенно неопытный политический деятель,
то есть журналист его провоцирует,
а он не способен парировать.
В итоге во всех агентствах прямо сейчас заголовок
зеленский угрожает российским чиновникам
и требует найти ближайшая бомба убежища.
Хотя вы только что видели этот вопрос,
был задан ему корреспондентом из Дания Аксиоса,
а он, как всегда, не смог достойно ответить.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент,
Владимир Разин, Владимир Здравствуйте.
Итак, главная новость,
кто кому что сказал до сих пор неизвестно,
то ли это Зеленский пообещал Дональду Трампу новое наступление,
То ли это Трамп сказал Зеленскому ты или наступай, или, значит, давай до свидания?
Подробности нет, но Тезис остается здесь неизменным и ключевым.
Украина готовится к наступлению и пообещала что-нибудь предпринять.
Вот если порассуждать, где и что они могут предпринять в ближайшее время,
Сколько серьезно, в принципе, ожидать это наступление, готовы ли они к такому наступлению?
Можно ли к нему подготовиться быстро, если, допустим, они вчера получили такое задание?
Как вообще все это работает?
– Ольга, добрый день.
Ну, действительно, исходя из мировых событий, Украине сейчас нужно информационно на себя переворачивать внимание.
Потому что, исходя из ситуации на линии фронта по всей линии боевого соприкосновения инициатива за нами, на большинстве направлений, мы продолжаем своё наступление и продолжаем его достаточно успешно.
И теперь зеленскому для того, чтобы и пройти новое оружие, и показывать то, насколько он нужен своим спонсором и так далее, безусловно, как-то нужно что-то изменить на линии фронта.
что-то поменять в местах, где мы сейчас наступаем быстро — это невозможно, потому что банальный пример — это добропольское направление,
где противник и анонсировал, и рассказывал о том, что мы перебросили резервы, мы, значит, остановили наше наступление сейчас.
Большинство из этих резервов потеряло возможность как раз таки наступать.
То есть сейчас обратно наше наступление активизируется, и мы потихоньку продолжаем там продвигаться.
Это говорит о том, что в тех местах, где мы наступаем
сформировать быстро, во-первых, ту силу, которая сначала
остановит наступление, потом стабилизирует ситуацию
на этом участке фронта, а потом уже третья сила придет
и пойдет в наступление, быстро это сделать невозможно.
Еще и по той причине, что как минимум та логистика,
которая находится от линии боевого соприкосновения
на 20, на 30, на 40 километров, контролируется с воздуха
и любое большое перемещение или скопление техники будет практически моментально уничтожено.
Поэтому безусловно к таким угрозам, к такому тезису нашей военной,
и все мы должны относиться с максимальной настороженностью, и мы знаем противника,
противника всегда пытается бить по незащищенным местам. Я имею в виду, что это гражданское
населения. Скорее всего, если Зеленский и решит на то, чтобы прорвать где-то линию обороны или
попытаться где-то пойти в наступление, или создать видимость для того, чтобы создать информационную
картинку и информационный кон для себя, то скорее всего будет это какое-то новое направление, то
есть это вряд ли будет зона специальной военной операции. Здесь противнику быстро, исходя из
его сегодняшних возможностей перевернуть ситуацию достаточно сложно. Поэтому один из немногих
вариантов, где противник все-таки попытается что-то сделать, очередную свою провокацию, это все-таки
граница с нашей страной, то есть брянкая область, благородская, курская область, то есть, но к этим
попыткам, во-первых, еще раз повторюсь, мы максимально осторожно относимся, мы постоянно везде
за противником, наблюдаем, поэтому исключать того, что это произойдет в ближайшее время и
произойдет это скорее всего до наступления распутит, абсолютно нельзя, и скорее всего это
будет вопрос, какими силами, большими силами вряд ли, потому что, опять же, повторюсь, что
концентрировать большой кулак для серьезного удара у противника сейчас возможности нет,
не говоря о том, что пойти в такое наступление, допустим, как в 23-м году, где было собрано 100 000
штыков со стороны противника, но мы знаем, чем это закончилось. А сейчас собрать такое количество
людей, такое количество бронетехники у противника просто возможности нет. Это факт на
сегодняшний момент. Но то, что провокации будут и скорее всего не будут до распутицы, до зимы,
Мы, скорее всего, это так. Им нужно просто обратно
Западу вернуть информационное влияние того, что они что-то
делают на поле боя и то, что не зря спонсоры продолжают
отправлять оружие, продолжают финансировать. Им нужно
показать, что они до сих пор, как им кажется, необходимы.
Что касается провокации их попыток перетянуть информационный
одеял на себя, как раз сегодня в социальных сетях появились
кадры ударокеевского режима по форосу удар состоялся несколько дней
назад три человека погибли 16 человек ранены но ключевое те самые видеокадры
демонстрируют что в санатории форос куда ударил Зеленский в этот момент ребенок
пятилетняя девочка отмечала свой день рождения вот в тот самый момент когда она
задувала свечи ее мама вела видеосъемку началась атака бпла дали дети рдают
прячутся под столами и их уводят в бомбу убежища, но наверняка Зеленский
отчитался, что он попытался отвоевать себе Крым. Апелируя снова к этой статье,
там говорится, что запросил официальный Киев у Вашингтона для этого
контрнаступления помощь разведки и спутниковые снимки. А разве ранее Вашингтон
не поставлял спутниковые данные, развед данные Украине? Или о чем идет речь?
Безусловно, поставлял, но без них тоже нужно понимать это информационная история о том,
что они, ну, Зеленки в свою очередь показывают, что Запад все еще готов ему помогать. И развед данные
в любом случае шли, они продолжали идти и сейчас они идут. Но еще раз повторюсь, что вот именно
На этот момент это как раз таки больше информационная история для того, чтобы в очередной раз показать всему миру, всему Западу, что да, действительно, вот вы видите, мы сейчас попросим у них развед данные, и они нам их дадут, и мы, значит, вот, совершим ту или иную провокацию, ну, это такая игра слов, да, то есть, а по факту, безусловно, данные идут, данные шли, и они будут дальше идти, и противник, безусловно, пользуется всеми ресурсами, которые есть у Западу.
То есть мы понимаем и знаем, что Западу, безусловно, интересно затягивать токон-клик, который происходит на территории Украины Азиленске.
Это пешка, которая подыгрывает, где-то нужно что-то говорить и так далее. То есть данные шли и идут.
Что касается российской армии, готовим ли мы где-то большой прорыв, опять-таки апеллируя к бесконечным страшилкам западной пропаганды о том, что Путин собрал резервы, и на осень готовит нечто большое?
Ольга, мы наступаем по ключевым направлениям, которые для нас сейчас стратегически важны по всей линии фронта.
армии из Константиновка, Красный Лиман и везде инициатива за нами. Говорить о каких-то больших
количествах, каких-то цифрах, ну мы в память не будем, но мы видим, что инициатива за нами и каждый
день мы идем вперед. Каждый день километр и километр и мы освобождаем. Спасибо вам большое.
Война корреспондент Владимир Азин на прямую связи линия фронта. Ну что сказать? Сегодня партия войны
победила, ну там, на Западе. Если искренне говорить, то Трамп, я думаю, правда, хотел заклонничать войну на
Украине. Кто же еще хотел ее закончить? Мы. Но это и все. Соответственно, если мы говорим о том,
как это все происходило, было несколько этапов, и мне кажется, вот все пишут там что-то там, вот он,
то право, то влево, но он очень последователь, на мой взгляд.
Несмотря на то, что там сейчас в Киеве все пишут, что Трамп придая порядок на виде,
ура, ура, у них все перемогают и так далее, но это не совсем так.
Западное пресс, так вот риторик, это у нее более сдержанное.
Вот первый раз, когда Зеленский приехал, он там устроил скандал в белом доме,
там, так сказать, его выгнали оттуда, даже не покормив.
Второй раз, когда после встречи на Аляске, они тоже туда приехали, уже всей Европы.
Чего-то там убеждали, Трампом говорил, давайте заканчивать.
Все, вот такие условия, в принципе, вполне приемные.
Нет, они как бы поехали там консультироваться.
Ну и поэтому приехал вот он сейчас третий раз.
И опять начал ему, что мы там сильно воюем.
Мы там вообще готовы к контрнаступлению.
Мы там вообще еще чуть-чуть-чуть чуди, она там вообще рухнета, экономика будет разорвана в клочи, уже рвут, рвут, все никак не порвут.
Вот ты, соответственно, все. Ну, там вот, ну и ладно! Вперед, давай! Давай! Вперед!
Да не то, что ты освободишь, а все, что был до 91-го, и еще и на Москву двигай!
И заметьте, какова у него была... Он вышел оттуда, шалевшая. Он же ведь ничего не сказал журналистам.
У него состояние у Зеленского вот такое. Такое там типа... Ну что, ты ж хотел? Ну вперед!
Там было написано в том сообщении в социальных сетях, может вернуть не только Украину в границах, но и еще что-то больше.
Кубани еще и полваронерской области. Ну конечно, конечно, он раньше так и говорил.
Вперед, да что там, какие проблемы-то?
И вот теперь у него вопросов, ну тебе же все разрешили.
Ну только погоди, я тут при чем? Я тебе предлагал?
Вот ты ж не хочешь.
Ну хорошо, ты хочешь, чтобы я там сказал, что Россия плохая, я выскажу.
Прямо Россия вообще картонный тигр, ничего сделать не может.
И вообще, там за три дня можно было вообще украинской стереться лица земля, а они не могут.
Но сейчас тут надо, конечно, ему ответить, тут немножко ответить надо.
Что все-таки есть страна, которая понадобилась четыре президента, триллион долларов,
двадцать лет тысячи погибших, чтобы сменить в Афганистане талибов на талибов.
Ну так, на всякий случай.
А теперь обратиться к талибам, чтобы талибы их пустили назад.
Абсолютно точно.
Толибу уже отказались.
Это уже вишенка на торте.
То есть мы картонные тигры, а там все вот так вот можно.
Это мы про военную базу и всякий раз напоминаем Дональду Трампу.
Он просит вернуть ему базу,
вернее, он просит вернуть базу тем, кто ее построил.
Но справедливости ради нам!
Это советская база!
Мы строили.
Между прочим, одна из самых крупнейших.
Там 3600 метров, только одна взлет посадочная полоса.
способные принимать любые типы самолёта, поэтому, ну как бы вот, не совсем там, как кажется, ну тем не менее он так сказал, но
вон, когда они внесли всё-таки
резолюцию
Украина,
антироссийскую, русофовскую в чистом виде,
почему-то Америка не стала голосовать, а что такое, а что такое, что случилось. Знаете, 38 стран проголосовали
вот за это чудака. Ну и на этом все и закончится. Тут надо сказать, конечно, о кризисе самой ООН.
К сожалению, та организация, которая была задумана, как предотвращение третьей
мировой войны, она сегодня, ну, вот выступление... Да, действительно, он выступает в полупустом...
как было заявлено на телеканале с успильнее подбурные аплодисменты кто здесь бурно
аплодировал неизвестно но при этом можно предположить что жена Зеленского она действительно
явилась глава его офиса ермак и умеров сидят и аплодируют в остальном тоже как было заявлено
официально на сейнэн издеваются над Зеленским люди не смогли прийти потому что Зеленский выступал
слишком рано. Днем ранее в это же время выступал Трамп, но зал был переполнен, а еще на CNN сообщили,
что было мало желающих, потому что риторик из Зеленского не меняется и ничего нового он опять не
сказал. Это действительно так. Ну это действительно факт. Мы это видим просто невооруженным глазом. В принципе,
его риторик, в принципе, уже никого не интересует. Все прекрасно понимают, о чем идет речь. Кстати,
на Западе тоже говорят, и его интервью об этом же говорит, что человек стал реально мыслить себя королем.
Потому что это уже сложно как-то сказать, что это даже пиар. Представляете, он говорит, что я буду бить по Москве.
Ну, то есть этот человек в реальную думает, что если он бусифицирует еще там сколько-то там тысяч человек и ему дадут оружие, и он будет бить по Москве.
Ну, я не знаю, что тут говорить об этом. Ведь в какой-то степени Трамп прав, что мы ведь не ведем боевые действия, так как положено вести, как бы Америка вела.
Вот Америка их вела, и мы видели, как она вела, и в Иракии, так сказать, и в других странах.
То есть и в Сирии в том числе, стирая просто с лица земли, сначала все города, просто стирая его с лица земли, а потом туда заходят пехоты.
Чтобы там не было никого, ну есть разница в подходу.
Но если так вести, то действительно можно и закончить через неделю. Другой вопрос.
Мы так и сделать все не можем и не позволим себе так сделать, потому что по известным причинам не будем сейчас о них говорить.
Так вот, о чем еще хотелось бы сказать в этом отношении?
Понимаете, ситуация, которая сегодня происходит на поле боя, вот корреспондент говорил,
Принципиально, я думаю, что вот сегодня это будет решаться, но в каких-то определенных моментах.
И, ну, я уверен в том, что наши действия на поле боя позволят, как говорит Трамп, вышедить, а потом скажут, ну чё ж вы не смогли?
Я думаю, что будет именно так.
Ну, у меня есть основание так думать.
Я почти уверен.
Практически все это знают, что это будет.
Но я не понимаю их вот этой вот риторики, что мы все равно сможем.
Но единственное, что они смогут, это если они в реальную втянут Европу в войну.
Ну, что они пытаются сделать, хотя это просто какое-то очень странное понимание.
Вот вы показали сейчас альтернативу для Германии, который там говорила.
Но ведь если они втянут Европу в войну, они же всех их зачистят в 3 секунды.
Вы вспомните, как это было при ковиде. Все сидели, как зайки, там у них вообще никто не дергался.
И соответственно, они их зачистят. Это не имеет значения.
Но сегодня они в Молдавии поставили эту санду.
В Румынии убрали президента, реально выигрывшая, которая хотела реально навести мир и дружбу с Россией.
Хотя бы правматичную какую-то дружбу.
Зачем они это делают?
Они выстраивают по всей линии вот этих людей, понимая, что Украина скоро закончится, а кому-то надо будет воевать.
Кому-то надо будет. Вот они к чему ведут.
И это, к сожалению, очень опасно. Вот это опасно.
На эту тему совершенно замечательно сказал сам Зеленский, тоже с высокой трибун и он.
Он сообщил, что мы Грузию, к сожалению, потеряли.
Мол, не дайте потерять нам и Украину.
Грузия ему немедленно сообщили, сказали, чтобы эта марионетка помыла свой грязный рот, смотрим.
Мы уже потеряли Грузию в Европе. Права человека и европейская природа государственной системы
там только сжимаются. Грузия зависит от России. Позорное и наглое заявление марионетки с высокой
трибуны ООН. Так называемый политик еще раз осмелился говорить о нашей стране в уничижительном
тоне. Промой свой рот. Причем имеет большое значение, с какой стороны он об этом говорит,
ведь это человеку, которого самого серьезные проблемы с правами человека. Этим он в первую
очередь оскорбляет собственное население. Население той страны, которая подвергается
постоянному насилию на линии фронта, под авторитарным режимом, за которым следит весь мир.
И именно это население он оскорбляет в первую очередь, когда говорит о правах человека.
Пусть сначала заглянет в доклады Еврокомиссии о своей стране и посмотрит,
как там обстоят дела с коррупцией, со свободой СМИ, с правами человека, в каждом направлении.
А потом уже пусть смеет поднимать голос против Грузии.
И если эта марионетка еще раз осмелится, как и его высокопоставленные чиновники раньше,
посегать на чести достоинства нашей страны, он получит соответствующий ответ.
Поговорили, вернем через минуту.
Итак, Дональд Трамп заменил фотографию своего предшественника Джо Байдена
на президентский аллея Иславы в Белом доме на устройство,
которое имитирует его подпись на автоперо.
Дело в том, что Байден действительно признавался,
что при оформлении указов и помилования вместо его личной подписи
применялась автопиро и вот теперь Трамп его тролли, переименовать Голливудскую
Олею Славы. В Олею позора при этом предлагают газета New York Times из-за действий Дональда
Трампа. Издание пишет, что боссы американской киноиндустрии сотрудничают с
властями США и зарубают на корню политические или, не дай бог, антитрамповские
проекты. Нью-Йорк Тайм сравнивает ситуацию с 1930-ми, когда Голливуд сотрудничал с нацистами и
позволял гиттеровским сенсором менять сценарий, чтобы сохранить доступ к немецкому рынку. С
высшей 400 американских деятелей искусства, преимущественно, естественно, либералы,
подписали петицию против президента Америки. Они обвиняют Трампов в жёсткой цензуре. Сообщают,
что Штаты вернулись в 50-е, когда печально известный
сенатор Маккарти расправлялся со своими политическими
оппонентами по адведам борьбы с коммунизмом.
Причина публичного обращения и еще при остановке шоу
Джимми Кеймала.
Среди подписавшихся известные фамилии Денира Меррел Стреп
Бенафлик против Трампа публичного выступила Анжелина Джоли.
Актриса тоже пожаловалась на цензуру и заявила,
не узнает свое государство. Каков ваш главный страх, как актрисы и как
американки? Честно говоря, мне сложно ответить на этот вопрос, ведь я люблю
свою страну, но сегодня я ее не узнаю.
Беспокойство по поводу усиливающегося в США, притеснение свободы, слово растет.
Актрис Анджелина Джалиф в понедельник во время кинофестивали в Испании,
отвечая на вопрос о своем самом большом страхе, как актрисы и американки,
заявила, что не узнает сегодня свою страну.
Ограничения свободы высказывать собственное мнение, очевидно, опасно.
Мы живем в очень тревожное время, и я считаю, что мы должны быть крайне осмотрительны в том,
что мы говорим. То есть сейчас, во время нашей пресс-конференции, я тщательно взвешиваю каждое слово.
то же самое, собственно, делает каждый из вас, каждый из наших зрителей.
Мы с вами проживаем весьма и весьма тяжелые времена.
Самое время послушать Анжелину Джоли, очевидно, страдающую самой тяжелой формой,
Трампа непереносимости. Она признается, что уже не узнает свою страну.
Может, уже пора вернуться в реальность дорогуша. Догадываетесь, из-за чего весь сырбор?
Да, это продолжение Эпопеи с Джимми Киммелом.
Анжелина Джоли вместе со всем Голливудом обеспокоилась свободой слова,
уважаемые демократы, дорогие комментаторы.
Все, кто посчитал нужным не оставаться в стороне от небольшого недоразумения.
Произошедшего с Джимми Киммелом, давайте не будем забывать,
что его отстранили залож в прямом эфире, за его отказ извиниться за свои слова.
Люди, которых я упомянула, ни с того, ни с чего озаботились первой поправкой конституции.
Но когда их политическим оппонентам заткнули рты, они оставались безучастны.
Анджелина Джоли полила грязью Америку на кинофестивале в Испании.
Я не узнаю свою страну, а из-за ее бесчетных пластических операций я едва ли узнаю ее саму.
Что ж, когда большую часть времени ты проводишь в Европах и на высоких Ооновских встречах,
ты носив вполне может показаться чем-то заморским.
Анджелина Джоли консервативному движению предпочитают страну безбожников,
Божников, то, где она спокойно сможет увести чего-то
муже.
Мне интересно, почему Анжелина Джоли, видевшая собственными
глазами столько людских страданий, оскорбляет нашу
страну, нашу конституцию, наше свободное общество,
в котором раз в 4 года проводятся выборы, благословение.
Ее несметное состояние мешает ей смотреть на вещи
трезва.
Анжелина Джоли может переехать в любую другую страну,
куда захочет.
Это называется «свобода».
Мы выиграли эти выборы, примите это уже черт возьми,
Станьте оскорблять консерваторов.
Хватит называть нас нацистскими убийцами.
Мы сыты по горло оскорблениями.
Мы готовы дать отпор.
Рискнешь проверить?
Теряюсь в догадках, что же ей предложили демократы,
чтобы она встала на сторону мигрантов и тименцы.
Она глубоко вздохнула, прежде чем сказать.
Это очень сложный вопрос.
И продолжила. Я люблю свою страну.
Но не в этот раз сообщает Гардиан.
А с каких, простите, пор Анжелина Джоли
так привязана к нашей стране?
Крокодилово слёзы.
Анжелина Джоли настолько сильно любит свою страну, что живет в Италии.
Да, это поистине великая любовь.
Она либо отыгрывала роль, либо бессовестно лгала.
Они убили Чарли Кирка, и она счастлива.
Ее возмущало то, что он позволял говорить правду, давал возможность обсуждать.
Нашли источник всех бед. Анжелина Джоли.
Мы переносимся в США, Нью-Йорк на прямой связи.
Наш специальный корреспондент, Елизавет Крамцов.
Лиза, здравствуйте.
Главная новость — это, разумеется, будущее наступление Украины.
Есть ли возможность разобраться, кто кому и что пообещал?
Дональд Трамп потребовал наступать от Зеленского или Зеленский,
предоставил американской администрации некую информацию в этом проекте.
Ольга, здравствуйте.
Действительно, когда мы слышим очередную волну рассуждений
про возможность или невозможность для Киева бить дальнобойным оружием по Москве и вообще по
другим городам Центральной России, значит это кому-нибудь нужно. Просто так. Такая информация
вновь в прессе не возникает и, конечно, возникает уже даже ощущение джавю, потому что, как только
у вооруженных сил Украины возникают серьезные проблемы на том или ином участке фронта, вновь
поднимается тема дальнобойного оружия. Так было уже, когда наши вступили в том числе на территорию
Днепропетровской области тоже тогда говорили о том, что якобы Трамп готов или не готов, обсуждает или не обсуждает разрешение бить атакомцами по центральным городам России.
Вот сейчас опять центральная американская пресса сообщает о том, что якобы пока что разрешение Дональд Трамп не давал на использование дальнобойного оружия именно по городам России.
Но якобы вооружённая сила Украины, киевская администрация на банку, предоставила Белому Дому какую-то информацию о готовящемся наступлении,
о способности вести наступательный бой в противостояние с Россией.
И для этого, конечно же, понадобится американский разведданный.
Но здесь тоже это так себе новость, потому что очевидно, что с февраля 2022 года, если бы не американский разведданный,
Никакого вообще продвижения в том или ином направлении, в ИСУ, в общении,
и, может, и об обороне, тоже речи не могло бы идти.
То есть очевидно, что именно без американских развед данных,
вооруженной силой Украины вообще не способна на сопротивление.
Мы помним, что было летом, когда Америка всего лишь на несколько дней
приостановила решением Питах Эксета, как раз передачу этих развед данных.
Мы помним, какой был скандал, чуть было не потерял работу глава пентагона Дональд Трамп.
его тогда очень сильно выгораживал, но сейчас идет дискуссия про разведданные, которые по сути передавались все это время.
Российско-американские переговоры, в какой они точки, в каком состоянии, удивительно мало информации по результатам встречи Лаврова и Рубе,
ну за исключением того самого пальца вверх Рубе, тоже молчок, российская делегация тоже не комментирует, вот это вот можно как-то понять, чем это связано.
Мы пойдём сверху, это уже тоже положительные знаки.
Действительно государственный департамент выпустил очень
короткое сообщение по итогам этой встречи, напомнили,
что Марко Рубиоп подтвердил позицию Дональда Трампа,
озвученную накануне и в рамках выступления на сессии
Генеральной ассамблии и в социальных сетях.
Дональд Трамп озвучил вот эту новую, обновлённую,
скажем так, позицию Вашингтону по российско-украинскому
урегулированию российскими, и доказался чуть более
многословным. И важно, что Сергей Лавров подчеркнул. Мы с Вашингтоном продолжаем
работу по устранению первопричин украинского кризиса. Именно слово
первопричины наконец-таки в последние месяцы. Здесь не отрицают, над ним
перестали смеяться, потому что мы помним, когда Россия последовательно
продвигала свою позицию, о том, что мы не можем согласиться на какое-то там
перемирие, которое через некоторое время приведет к еще большим трагедиям и
ещё большим потерям, и мы, как раз, говорили о первых причинах, из-за чего началась специальная военная операция
и Вашингтон, именно вот нынешняя администрация, наконец, начала признавать эту реальность, более того, даже на этой неделе
Дональд Трамп говорил, когда он упоминал расширение Североатлантического ориенса, он даже упомянул, что именно это и стало
причиной острой стадии российско-украинского конфликта, то есть Белый Дом это не отрицает, готов вместе с Москвой
искать пути выхода, именно как решить вот эти фундаментальные проблемы, которые являются законной
обеспокоенностью Москвы, такие формулировки мы также слышали, и судя по тем сообщениям, которые поступали
действительно, может быть он по-прежнему понимает, почему Москва пошла на тот шаг, когда началась
специальная военная операция, и более того, на вчерашних приговорах говорили не только об
украинском кризисе, очевидно, что это скорее всего занимало большую часть встречи, которая проделалась
с очень менее часа, но в том сообщении, которое распространило мистерство на
странных дел, говорили об нормализации российско-американских отношений,
о восстановлении полноценной работы миссии в обеих странах. Понятно, что это
очень корпотливая работа, очень долго демократическая администрация, еще при Обаме
уничтожала эти связи, сейчас ищут пути для того, чтобы восстановить эти
контакты, что в общем не только вокруг Украины сейчас строится общение
в Москве и в Вашингтоне.
Спасибо большое, Лиза.
Наш специальный корреспондент, Елизавет Храмсова,
на прямой связи,
в Нью-Йорк, США.
Ну и Варшава совершенно неожиданно
решила выступить
в защиту Беларуси.
Знает ли об этом
Александр Григорьевич,
который прямо сейчас с двухдневным
визитом в Россию.
Газеты Выборча
сообщают, что Польша
Россия, даже над Беларусией. И готовятся соответствующие законы.
То есть даже над Беларусией, но не над Украиной.
О чем так просят Зеленский.
Прошу.
Там и про Украину речь.
Я сейчас скажу про этот законопроект.
У меня так понравилось вот это заявление Зеленского.
А могу не ходить на выборы, если война закончится?
Да что значит, могу?
Ты обещал, что ты идешь на один избирательный срок,
когда тебя избирали на выборах. Забыл уже.
Ну то есть очередной маркетинговый ход, да, дорогие украинцы,
на вас в очередной раз маркетингово сходили.
И в этой связи вы знаете, вот когда он рассказывает про то,
как он будет бить вглубь России, а что сейчас не пытается, а сейчас не бьет.
Так по российским городам уже неоднократно прилетали и дальнобойные ракеты.
И я уж не говорю про беспилотники,
уже сколько раз он в Москву пытался атаковать, и теперь он что-то там пытается угрожать в очередной раз, вы знаете...
Ну там контекст праведливости радио изменился, речь об исторических территориях Российской Федерации,
и Трамп якобы отозвал разрешение на удары.
Беспилотники прилетают в Москву, это историческая часть.
Ну а почему?
Я хочу сказать, что при этом, когда он рассказывает про оружие,
которые ему Трамп должен дать, разрешить и так далее.
Ну Трамп же сказал, покупайте оружие и хоть вперед, там идите, куда хотите.
В этой связи, вы знаете, да или телеграф сегодня объединила вот эту вот часть
и выступление Дональда Трампа на сессии Геннассамбле,
где он значительную часть посвятил критики пароцитомола, да, смертельного лекарства.
Они сегодня опубликовали картинку насчет того, что вот Трамп разрешает
Украине бить смертельным оружием по России, предоставляет таблетки пароцитомола для этого, чтобы, значит, воевать против России.
И когда Сикорский министра странных дел?
Вопрос пароцитомола же тоже серьезный.
Поясним нашим зрителям.
Мы им ранее не сообщали, что администрация Дональда Трампа впервые в истории медицины связала употребление пароцитомола во время беременности с последующим аутизмом.
в том, что диагноз аутизм в Соединённых Штатах Америки
стали ставить в 400 раз больше, чем ещё 10 лет назад,
и это похоже на эпидемию.
Вот сегодня Делли Телеграф предлагает использовать
это против русских, и когда Секорский нагло выступает
про то, что вы же не видите, чтобы Россию атаковали
натовские беспилотники, а чьи беспилотники к нам
летят?
А чьи ракеты бьют по российским городам, произведённые
И, в первую очередь, в Европе, натовски, вполне в Америке.
И сколько польских и западных европейских военных участвуют в этих боевых операциях.
Секорские не в курсе, да? Нет, они якобы отставны.
Вот сейчас очередной некоролок в британской прессе поместили.
Про отставного капитана британские армии.
Ну, который три года воевал на территорию Украины, потерял ногу.
Теперь вот, видите, покончил с собой якобы опять-таки.
Ну так, извините, так и отставные дроны российские или какие угодно могут летать.
Ну они тоже, скажем, отставные.
Секорский аплодировал подрыв у российского газопровода.
Заметьте, европейско-российского.
Объекта европейской инфраструктуры в Северном море.
А теперь делает такое невинное лицо.
Ну может никогда никто не трогал Россию, да?
И теперь они принимают этот провокационный...
Ну обсуждают газеты Выборчева, в всяком случае, так сообщают.
провокационный законопроект о разрешении бить польскими дронами ракетами противоракетами
над территорией Украины и территорией Беларуси, союзного государства.
Ну, так надо предупредить их, что, конечно же, если они посмеют бить по территории Беларуси
своими ракетами, то мы точно так же будем отвечать.
Но мы обязаны защищать Беларусь.
У нас в этом плане коллективный договор о безопасности.
И вот сейчас, например, они в Дании удивляются, откуда взялись какие-то беспилотники.
Россия виновата. Вот показали два торговых судна, с которых якобы запускали эти самые таинственные беспилотники.
Сегодня опять прилетает этих суден нету, этих судов нету, и соответственно, они сами придумывают себе эту угрозу.
Но ведь они сейчас открывают украинский завод по производству ракет, как бы украинские, за свои деньги.
И при этом нарушили, сами говорят, сознательно пошли на нарушение более чем 20 законов, которые предусматривают безопасность, технику безопасности.
Ну конечно они будут взрываться в конечном итоге, ну раз уж такие нарушения идут.
Вы знаете, в 15 сентября министр обороны Великобритания Хили торжественно заложил,
это извините, за карикатурой из датской газеты, ведь там крот нарисован,
который с явно с российским акцентом говорит. Так вот, 15...
Я изучала БПЛА.
15 сентября мистера Барона Хили открыл торжественно, значит строительство объявил
скором открытии большого, самого большого в Европе завода по производству боевых дронов
для Украины к вопросу о Сикорском. Вот вчера в этом самом свиндоне, где он открыл, произошли вот
эти подрывы, взрывы огромные, там вакуация большая. Ну так совпало, да? Почему? Да,
Да, потому что они нарушают всю технику безопасности радиоукраины, вот получают в ответ и последнее.
Когда они там рассказывают о разорванной вклочи России, знаете, сегодня в журнале обозревателем, обозреватель, вот свой спектейтор, значит, напечатана такая интересная статья, Россия все-таки великая, известный их там писатель, он такой, Хулиган Джеймс Джеймс Джейкпул написал статью о своем посещении Москвы недавним.
Говорит, вы не поверите, но тут горят электричество, безопасные улицы, нет на живых атак, метрок Россий, да?
И вот он рассказывает, все не так, как описывают нам британские газеты о России, оказывается, вы представляете, какой шок для британцев?
Вот эта самая разорванная, вклочая Россия и российская экономика, оказывается, стоит посетить Россию, ничего этого нет, и все это действительно их западная пропаганда.
Хорошо, что такие статьи появляются, хоть кто-то там в Европе, на Западе, поймет, что им врут постоянно о русских,
о страшных русских и разорваны в клочья российской экономики.
Но на обложке, при этом, всё равно, Сталин.
Нет, так он там пишет, что метро говорит красивое, хотя и в сталинском стиле сделано.
Хорошо.
Вокруг и на геносоанблеи происходят очень много интересных вещей.
Ну, мы вчера улес с вами начали уже смотреть, обращать внимание на знаки.
Я бы продолжил эту тему.
Ну вот, смотрите, как только кто-то в данном случае Макрон признает Полистину, признал,
то сразу ему не перейти на другую сторону улицы.
Сразу перекрывают все, Картешева не проезжает.
Как только Ирдаган, который тоже занимает жесткую позицию в отношении Израиля,
ну, по крайней мере, на словах, с ним происходит то же самое.
Нет, можно, конечно, сказать, что мужественные Нью-Йоркские полицейские всех не пускают.
Нет никакой разницы, какую позицию ты занимаешь по отношению к полистине или Израилю, но западные СМИ не показывают нам это.
Они не показывают нам британских дипломатов, которых задержали. Они не показывают нам бывшего министра иностранных дел Германии,
который не может перейти на другую сторону, потому что едет...
Британия же тоже признала полистину.
Ну, признала, но Британию нам не показывают.
Так, и какой вывод?
Вывод очень простой. Я думаю, что это тоже определенные знаки, которые посылают те,
кто может организовать дорожное движение в Нью-Йорке, тем, кто занимает определенную
политическую позицию. Точно так же, как карикатуры британской прессы посылают определенные сигналы
Дональду Трампу в том, что им совершенно не нравится его выступление. От него ждали заявлений про
Продимакраз.
rontingирерames и все-таки
Продимакразин сразу начинается ролик
сегодня задержали риута
А он до чем Excuse me
Rickards
Он leggings
stretchy
obtaining
BRIAN
очень просто
Он же папочек
والily
А здесь и зеленый свет за папочку нет
스럽ные
определенная пищевая цепочка
Loch
Голова НАТО находится в этой пищевой цепочке, не там, где он хочет находиться.
Которая заговора, я поняла.
Итак, британская пресса высмеивает Дональда Трампа за то, что он говорит с точки зрения британской прессы не о свободы, не о крате, а о каких-то других вещах.
Ну, а голова европейской дипломатии Кайя Каллос тоже решает свои задачи, то есть каждый занимается тем, что ему необходимо.
Она говорит, что они не будут рекомендовать водить санкции против Словакии и Венгрии,
за то, что те покупают российские энергоносители.
Но если бы они попросили это сделать,
и если бы Дональд Трамп на это согласился,
то, по идее, ему дальше надо вводить санкции,
ну, в принципе, почти против всех стран европейского союза или некоторых.
Поэтому решает свою задачу, мы не будем просить,
никто этого делать и не собирается.
У Дональд Трампа свои задачи, которые он тоже решает.
Он вчерашними высказываниями,
в принципе, не просто отошел в сторону
и переложил ответственность на Европейский Союз.
Его высказывание о том, что Украина может что-то достигнуть в результате своих действий
означает, что у нее есть для этого все возможности.
И когда это контрнаступление провалится, тогда мы увидим огромное количество статей, заявлений,
о том, что Зеленский не справился, что киевский режим, который обладал всем прекрасным американским оружием,
прекрасным финансированным от Европейского Союза, он просто режим недемократичный и такой и сикой.
Это и начало информационной подготовки к тому, чтобы потом свалить всё на Зеленского.
Зеленский это прекрасно понимает.
Теперь посмотрим, что он говорит вон, решая свои задачи.
Он ругает Грузию, ссорясь с ней, ругает Белоруссию.
Он заботится о Молдавии, что, конечно, в сегодняшней ситуации на фоне заявления службы внешней разведки
вызывает большую тревогу за судьбы Молдавии.
Но главное не это. Вот смотрите, что он говорит.
только оружие режет, кто выживает.
Если мы подумаем, что он говорит о поле боя,
нет, он говорит о своем собственном
и физическом и политическом выживании.
Дело в том, что цепочка здесь следующая,
об этом многократно говорил наш президент.
До тех пор, пока идут боевые действия,
нельзя отменить войнное положение,
нельзя объявить выборы.
Это значит, что до тех пор, пока идет война,
Зеленский не обязан объявлять выборы,
а это значит, что он остается диктатором.
только пройдут выборы, его положение и физическое, и политическое сразу под сомнением.
Давайте вспомним недавнюю компанию, практически ударов по нему в связи с закрытием НАБУ,
и потом он, собственно говоря, очень быстро все отыграл назад.
Вот для Зеленского самое главное.
И он закрепляет этот факт, давая интервью.
Вы, Оля, комментируя это интервью, сейчас праведливо сказали, что Зеленский неопытный политик
и поддался на провокацию журналиста, который сказал, будете ли его бить по Москве.
он сказал это знаете почему получилось я не хочу зеленский действительно не опытный политик он
пришел туда с одной целью ему нужно было зафиксировать в международной печати в головах в протоколах
о том что он якобы готов идти на выборы но этих выборов не будет до тех пор пока не будет
перемирия вопрос был так сформулирован а это значит что зеленский перекладывает ответственность
на Россию, за украинские выборы. Я-то Зеленский мол, и готов выбора объявить, и даже готов в них не участвовать,
но виновата в этом будет Россия. Вот почему он пропустил удар этого журналиста, возможно,
потому что он был сосредоточен только на нескольких фразах, ради которых он и пришел на эту интервью.
И давайте вишенку на торт положим.
Секунду буквально перебью. Более того, усугубляя вашу точку зрения, в этом самом интервью Зеленский сообщил,
что даже если в какой-то момент Россия согласится не на полное прекращение огня, хотя бы на перемирие,
хотя бы 30 дней, 45 дней, то даже за это время мы попытаемся провести выборы и начнется голосование, но
Путин не хочет. Вот давайте вишенку на этот киевский торт положим. За последние дни, я бы даже сказал,
неделю, мы перестали слышать от Дональда Трампа, от европейцев, от журналистов,
от всех разговоров о том, что на Украине надо провести выборы. Никто об этом вообще
не говорит. И вот Зеленский воспользовался этим моментом, который для него, на самом деле,
проведение выборов, это политическая, возможно, и физическая смерть для того,
чтобы все вот заасфальтировать эту тему украинских выборов и еще раз по чешку
Переложить, по крайней мере, в этом интервью ответственность на Россию, за отсутствие выборов на Украине.
Через минуту вернемся.
Переносимся в Европу, в Бельге, в Брюцель, на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте!
Процитирую вам слово в слово две публикации, как будто бы таких совпадений не случаются.
Financial Times и политико пишут, что европейцы жутко опасаются того, что Дональд Трамп готовится обвинить их европейцев в провале Украины,
когда, если Зеленский пойдет в безуспешное наступление, и более не считают Трампа надежным союзником.
Как к этому относиться и вернули в утверждение, что европейцы догадали, что Трампа тошел в сторону от украинской войны?
Здравствуйте, Ольга. Но европейцам давно пора бы понять,
Трампа очень сильно раздражает их позиция, их все попытки затянуть этот конфликт и не желание
участвовать хоть как-то в том, чтобы усадить обе стороны за стол переговоров. Кроме того,
Трамп недоволен экономической политикой Европы, которая только делает, что критикует
Соединенные Штаты, но при этом сама, например, не может и не хочет отказаться от российских
энергоресурсов. Недаром, не так давно, Трамп уже высказывал такие дротики, бросал
в сторону Европы, на что Ursula von der Leyen была вынуждена ответить, что мы не
можем пока отказаться, но всеми силами она обещает покупать именно все
американское. Так что у Трампа есть много претензий к Европе, но вот что
касается отказа вот российских энергоресурсов, теперь у Ursula von der Leyen
придумала, как это сделать, она хочет обложить импортными пошлинами, закупки
нефти, эти импортные пошлины должны будут платить венгре и Словакия. Словакия уже попросила,
обратилась с официальной просьбой исключить ее из этого механизма, что касается венгров,
естественно, тоже они будут всеми силами держаться за свою энергетическую стабильность,
не только потому, что, как некоторые говорят, якобы они с нами дружат. Дело совсем не в этом,
уже подсчитано, что если откажется венгре от российских энергоресурсов, то тогда ущерб
оценивают примерно в 10 миллиардов евро, и это ударит сокращением на 4% в ВВП страны.
То есть такие сдержки, конечно, для венгров очень серьезные и либо не будут добиваться компенсации
от Европейской комиссии. Об этом уже, кстати, заявляла Словакия и просила Роберт Фицца вот таких
гарантий, финансовых гарантий. Ну и, в общем, Урсула Фондерлян пока гарантий не дала, но всячески
подталкивают именно, отказывают всего российского, к переходу на американское.
Но подталкивать можно, а результатов пока так и нет, Ольга.
Знаешь, что касается БПЛА, мы здесь бесконечно много рассуждаем на тему того,
что это оголтелая русофобия, но как это видит сам Европейский Союз,
не чиновники, не лидеры Евросоюза, а самые простые граждане.
Людям страшно, что Путин нападет, люди опасаются того, что это действительно
на российские дроны. Сегодня новые появились якобы в Дании.
Действительно, возникают вопросы. Одни, конечно, слепо верят всему тому, что говорится.
И готовы уже браться за оружие, защищать свои страны.
Но все больше возникают вопросы. Почему, если в той же Дании, например, российские дроны,
так называемые российские дроны, как и здесь иногда еще по-прежнему называют, так называемые.
Если они приблизились к военной базе, почему тогда они не были сбиты?
нету никаких собственных доказательств того, что это были А российские дроны и Б, что они вообще были.
Так что вся вот эта вот истерия все-таки происходит скорее на политическом плане и вот Дания задействует
четвертую статью, тоже экстренной консультации. И очень много идет обсуждение, что же делать дальше
с этими дронами. Вот Макрон говорит, что НАТО должно как-то реагировать более агрессивно, но при этом не
не сбивать Ursula von der Leyen от имени НАТО, теперь будучи совершенно не имеющей никакого отношения к военной организации,
но очень страстно желающая прибрать и всю военную политику Евросоюзу тоже к своим рукам,
то она говорит, что сбивать нужно и якобы даже уже в Польше разрабатывается некий законный проект,
который должен позволить польским военнослужащим без оглядки на НАТО и без такой санкции.
все-таки применять оружие против так называемых, опять-таки, российских дронов.
Так что, пока, ну, мне не, естественно, разделились, но как начнут сбивать,
так и объяснят, почему они это делают и кто виноват, а виноват и будем всегда мы.
Спасибо большое, Настя. Наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Ну, в общем-то, фраза «язык мой, враг мой» – она в полной мере олицетворяет Зеленско,
в общем, не в первый раз.
Ну вот, интервью, которую вы сегодня показали из Даню Аксиус, она довольно любопытная.
Во-первых, начнем с того, что интерьер-то брал такой известный израильский журналист, Барак Равит,
человек, который работает по Ближневосточной повестке,
то есть по Украине он не так часто на самом деле какие-то такие большие вещи делает.
Здесь было видно, что он провоцирует зеленского, причем я не исключаю некоего шкурного интереса,
потому что он связан с израильским лобби,
я думаю, что Бубы не против того, чтобы по большему оружению шло Израилю и по меньшему оружению шло Украине.
Но тут, конечно, зеленский тоже.
В общем, то подставлялся про выборы, много всего наговорил, как мы сегодня сказали,
В общем, любопытно, что буквально вчерашнее была статья в иконах мест большая.
Там, с дефакта, таким призывом к смене режима на Украине.
И вот уже выходят Зеленские, говорят, что я не против, на самом деле, не идти на свои еще выборы,
но, извините, пока выбора провести нельзя.
А что касается этих призывов к Трампу, получить дальнобойные ракеты и так далее, и тому подобное,
ну, кажется, что вот опять же день сурка такой, бесконечный.
Но можно вспомнить, как уже в два четвертом году администрация Джо Байдена,
эти самые дальнобойные ракеты Украине поставляла, ракеты атак МС.
А вы что с ними случилось?
Ну, вот они показали, конечно, очень низкую эффективность.
Запасы этих ракет не такие-то большие, в арсенале Соединенных Штатов
запасы истощились. Не совсем понятно, что теперь подставлять.
Несколько месяцев назад обсуждали эти поставки новых ракет американских, так называемых, ERAM.
Но очень быстро выяснилось, что производство этих ракет тоже до сих пор нет.
Занимает этим какой-то небольшой стартап.
Даже если он получит финансирование, он даже за 10 лет не сможет произвести несколько тысяч ракет, которые были обещаны украине.
То есть, ну, смысл в том, что как бы с одной стороны, да, украинская лобби может просить эти вооружения,
но где их взять и когда оно их получит, эти вопросы остаются открытыми, ну, не говоря уже о том, что это, безусловно, будет неконтролируемая скалация.
Вот администрация Трампа это тоже всё отлично понимает, поэтому правой это узит военных артиналов Пентагона, ну, и как бы в общем-то, стоит вопрос ребром.
О том, что мы готовы это произвести когда-нибудь в будущем, и когда-нибудь в будущем вы это получите, но на деньги европейцев, но это, безусловно, будет не сейчас.
А что касается оппозиции администрации Трампа?
Здесь мы понимаем то, что словесно декларативно.
Трамп может сказать сегодня одно, завтра другое,
после завтра третье.
Но в общем и целом, вот если даже взглянуть на бюджетный процесс,
который идет в Вашингтоне,
но каких-то разговоров о выделении новых крупных транш в Украине речи не идет.
Да, Трамп декларативно может предложить украинцам перейти
в очередное большое колоссальное контрнаступление,
для того, чтобы потом показать.
Вот видите, вы пытались, вы старались, я вас верил, но у вас ничего не получилось.
Европейцы на самом деле, конечно, абсолютно правы, когда говорят о том, что американцы стараются переложить на них уже.
Вину заправал в этом конфликте, да, вот то, что как раз в статье Financial Times, вышедшее сегодня ночью, было названо Blame Game, да, то есть вот эта вот игра, найди виновного.
Да, американцы себя снимают от обязанности, говорят, ну вот вы европейцы, у вас огромный континент, экономика, ну, сопоставимые с американцами.
Вместо того, что они еще вчера выдавали за собственную победу,
спустя сутки они наконец-то расшифровали и поняли, что Трамп передал им Зеленского вместе с войной.
Конечно, так оно и есть, и в общем-то Трамп им сказал.
Вот у вас огромный континент, экономика 20-25 триллионов долларов, триллионов евро,
большие расходы на ВПК, которые вы повышаете, закупаете у нас вооружение, у вас есть все возможности для того, чтобы победить.
Ну идите вот в это самое контрнаступление, а мы посмотрим через месяц его результаты.
Ну, для Трампа еще, конечно, месячный график важен с точки зрения внутреполитической ситуации,
потому что сейчас очень сложная обстановка с согласованием новых бюджетов,
и, возможно, если случится шедаун в Вашингтоне, то он может продлиться пару недель.
То есть мысль в том, что Трампа это будет занимать весь ближайший месяц.
Внутренняя борьба с демократами, утверждение бюджетов и всего остального.
Но я в категории не исключаю того, что по итогам согласования всех этих бюджетов, по итогам шедауна,
мы увидим довольно серьезное сокращение со стороны США военных расходов в целом на Европу,
даже не только на Украину, но на Европу.
И конечно, для европейских столиц и для европейских ястребов
это будет очень негативный сигнал.
Вернемся через минуту.
Медведь напал на людей на Камчатке, 84-летняя женщина погибла,
хищник набросился на нее на территорию школы,
от полученных трав в пенсионерку скончалась.
А вот кадры невероятного, удивительного спасения мужчиням
помогла просто молниеносная реакция.
В самый-самый, как видно, последний момент
он успел запрыгнуть в машину, захлопнуть дверь.
Медведь бросился, но догна человека не смог.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотреть. Пока.
