Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным начинаем со срочных новостей.
События развиваются стремительно. Путин впервые только что прокомментировал заявление Трампа, о которых уже не с честь.
Президент России заявил, что готов к переговорам по Украине,
но усомнился в их легитемности, если беседу вести зеленским,
так как глава украинского режима подписал документ,
который запрещает ему вступать в контакты с официальной Москвой.
С Трампом Путин сказал у него деловые,
прогматичные, доверительные отношения.
Если бы в 2020 году у Трампа не украли победу,
возможно, кризиса на Украине бы не случилась.
Но еще на банковые западные миллиарды цитата хомячат заводы щеки.
Слушаем, Путина, первая реакция на слова Дональда Трампа.
Президент сделал Сынену Штату, делал много по этому поводу заявлений.
Во-первых, хочу сказать, что Россия никогда не отказалась от контактов
с администрацией Соединенных Штатов, и не наше вина в том, что прежняя администрация
от этих контактов отказалась. С нынешним президентом в США у меня всегда были
деловые, исключительно деловые, но в то же время
парматические отношения
и доверительные, я бы сказал, я
не могу не согласиться с ним в том, что
если бы он был президентом, если бы у него в
2020 году у него украли
победу,
то, может быть, и не было вот того кризиса на Украине, который
возник
в 2022 году.
Хотя известно, что
Трамп, будучи президентом
в первой своей итерации,
вёл тоже значительное количество, на тот момент самое большое
количество ограничений санкций против России. Не думаю, что это было решением,
которое соответствовало интересам не только России, но и самих Соединенных Штатов.
Кстати говоря, Байден подхватил эту эстафетную палочку и наводил еще больше
ограничения, а результат известен. Очень много решений вредных для экономики
самихстоятельных штатов, например, подтачивания могущества самого доллара,
потому что запрет России использовать доллар, а мы не отказывались от доллара.
Эта администрация прежняя не дала нам возможность использовать доллар в качестве
расчётный единиц, он на мой взгляд наносит это решение,
наносит очень серьёзный урон самим Соединенным Штатам.
Сейчас вдаваться в это не будем, но могу только сказать,
что мы видим заявление действующего президента о готовности
к совместной работе, мы всегда для этого открыты.
А что касается вопроса, связанного с переговорами, то же в этом смысле мы всегда говорили, хочу это подчеркнуть еще раз, мы готовы к этим переговорам по украинской проблематике, но здесь тоже есть вопросы, которые требуют особого внимания.
Например, как известно, действующая глава режима в Киеве, когда еще был достаточно легитимным главой государства,
издал декрет о запрете ведения переговоров. Как же сейчас можно воздумавлять переговоры, если они запрещены?
Вот мы сейчас находимся в стенах Московского университета. Я по базовому образованию, как известно, юрист.
юрист, закончил юридический факультет Петербургского,
тогда Ленинградского университета.
Я могу вам сказать, что если в рамках действующей,
действующей нормативной базы переговора начнутся,
то они будут, строго говоря, нелегитимными, а это
значит, что и результаты этих переговоров можно будет
объявить нелегитимными.
Действующий режим в Кии с удовольствием получает
сотни миллиардов от своих спонсоров. Извините за простото вооружение, за
простото народных вооружений, как у нас говорят в народе, хомячат с удовольствием
эти сотни миллиардов за обещок, но выполнять указания своих спонсоров, а мы
знаем, что такие указания есть, отменять принятый указ, запрете переговоров не
не спешит. Я думаю, что в конце концов те, кто платит
деньги, должны все-таки заставить его это сделать.
И думаю, что ему это сделать придется. Но пока этот
декрет не отменен, говорить о том, что могут быть начатые
и, самое главное, закончены должным образом эти переговоры
достаточно сложно. Какие-то предварительные наметки, конечно, можно сделать, но на серьезных переговорах, конечно, в условиях запрета с украинской стороны вести теперь, конечно, в условиях этого запрета говорить о чем-то серьезно, но достаточно сложно.
А в целом, у нас, конечно, с действующей администрацией
может быть достаточно много точек соприкосновения,
поиска решения по ключевым вопросам сегодняшнего дня.
Это и вопрос о стратегической сабильности, это и вопрос
о экономике, кстати говоря, ну почему?
Мы одни из крупнейших производителей в мире, скажем,
в нефте.
Ну, в США сейчас вообще занимает первое место, потом
Но, что характерно для российской и, допустим, американской экономики?
Мы не просто одни из крупнейших производителей энергоресурсов,
но мы еще и крупнейшие потребители энергоресурсов.
Это значит, что как для нашей, так и для американской экономики,
и слишком высокие цены плохо,
потому что производить надо внутри
стороны, используя это, используя
энергоносители, нужно производить другие
товары внутри стороны. И слишком низкие
цены тоже очень плохо, потому что это
подрывает инвестиционные возможности
энергетических компаний. Здесь есть
о чем нам поговорить, есть и другие
вопросы в сфере энергетики, которые
могут представлять взаимный интерес.
Я, кстати говоря, в этом смысле
Сомневаюсь, что бы действующий президент Соединенных
Штатов, господин Трамп, повторяющий, мы с ним работали в первый
его период президентства, чтобы он принял какие-то
решения, даже если мы слышим о возможности введения
дополнительных санкций в отношения России.
Я сомневаюсь, что будут понимать такие решения, которые
будут носить вред самой американской экономики.
Он не только умный, но и прогматичный человек.
Я трудом себе представляю, что будут решения,
наносяющие ущерб самой американской экономике.
Поэтому, скорее всего, действительно нам лучше встретиться,
опираясь на реалии сегодняшнего дня,
поговорить спокойно по всем тем направлениям,
которые представляют интерес как для США, а так и для России.
Мы готовы.
Но, повторяю, это, прежде всего, конечно, зависит от решений и выбора действующей американской администрации.
Заявление Путину уже вызвали цунами реакции.
На Западе обязательно вернемся, все покажем.
Трамп при этом не унимается.
Ночью заявил неожиданно после угрозы и нападок, что хочет встретиться с Путиным немедленно.
Медленно, понимаете, как хотите, чтобы закончить войну.
И впервые заявил, что затягивал мирное урегулирование
именно Зеленский, и даже не Байден.
Сказал, что Зеленский не ангел, и война могла много
раз быть остановлена, но киевский узур-патор против.
Трампа снова спрашивали, говорил ли он с Путиным
в последнее время, а что президент США неожиданно
заявил, что отвечать на этот вопрос не желает.
Также Трамп считает, что Украина не должна была
сопротивляться России, да и вообще воевать с Москвой не стоило.
Но и ещё забавное.
Трамп обвинил Россию в краже проекта американского гиперзвука.
Якобы из кизы супероружия украли ещё в Рябаме.
При этом Пентагон провалил все испытания гиперзвука
за последние 8 лет, и русских в этом не обвинял,
но Трампу вероятно виднее.
Война должна прекратиться немедленно. Она не должна была начинаться.
Это никогда бы не началось, если бы я был президентом.
И я говорил об этом с Путином. Украина была его зенитцевока.
Но не было никаких шансов, что он когда-либо это сделает.
Вы говорили с ним?
Я не хочу говорить, но я скажу вот, что это должно закончиться.
Будет ли это урегулирование путем переговоров и будете ли вы возглавлять переговоры?
Если они этого не сделают, я введу огромные пошлины.
Если они не урегулируют эту войну в ближайшее время, почти немедленно,
я введу огромные санкции против России, а также большие санкции.
И я не хочу этого делать, вы знаете.
Я люблю русский народ. Они замечательные люди.
Я не хочу это делать, но мы должны положить конец этой войны.
И если они не урегулируют, прямо вот быстро.
Из илленски. Я вот что скажу.
Он сам хочет сейчас, хочет урегулировать конфликт. С него хватит. Знаете, он сам не должен был допускать этого.
Он не ангел. Он не должен был допускать этой войны. Во-первых, он борется с гораздо большей страной.
Раньше, он, знаете, так смело высказывался.
Да похеру.
Теперь произошло две вещи. Они храбрились. Но мы ведь дали им миллиарды долларов.
Соединенные Штаты потратили на 200 миллиардов долларов больше, чем Европа.
Знаете, почему?
Потому что Байден никогда не просил Европу тратить больше.
Они потратили 200 миллиардов.
Слушайте, Зеленский не должен был этого делать,
потому что мы могли бы заключить сделку.
Заключить эту сделку ничего бы не стоило, а Зеленский решил.
Я хочу сражаться.
Понимаете, у них 30 тысяч танков.
У России 30 тысяч танков.
У Зеленского практически не было ни одного. Так не воюют.
У России есть гиперзвоковое оружие, а у нас нет.
Потому что во время администрации Обамы они украли чертежи.
Россия украла эскизы.
У нас какой-то нехороший человек передал им чертежи. Это была наша разработка.
Я поручил производство гиперзвукового оружия, и мы на самом деле делаем супергиперзвуковое,
что даже на порядок лучшее, и мы запустим их производство довольно скоро.
Но Россия их раздобыла, и они построили, потому что они украли их во время администрации Обамы.
Обамы, не Байдена, и никого-то другого. Они, вероятно, много украли, и у Байдена.
В будущем мы услышим об этом тоже, но они украли гиперзвуковые технологии и сделали гиперзвуковые ракеты.
Ну что ж, как у нас говорят, что упало, то пропало.
После таких заявлений во всем мире гадают, когда
же состоится тот самый звонок мира, Путин, как вы слышали,
сказал готов говорить, а осталось дождаться сигналов
из Белого дома.
Спецпосланник Трампа по особым миссиям Гренел намекнул,
что до телефонного разговора остались считанные дни
до мирных переговоров несколько месяцев.
Впрочем, если Трамп не предложит в Москве новую архитектуру
безопасности, то переговоры очевидно закончатся ничем.
Ермак, это глава администрации Зеленского, уже прямо заявил,
что Украина примет только справедливый мир. Расставаться с перспективами
остаться без членства в НАТО и 5 честь, то территорий киевский режим не согласен.
При этом президент Польши Дуда заявил, что полную военную победу Украины
сейчас невозможно представить. Воинственный и экономический настроек
Рампа разделяет игинсекнаторюты. Он пообещал, что европейские союзники будут действовать в связке с США, чтобы задушить российскую экономику.
Душили-душили, и много лет ничего не получилось. Финский президент Александр Ступ прямо говорит, что с Москвой воюют США,
Но если экономика России выдержит финансовое давление,
тогда нужно устроить Путину цитата «большой бум-бум».
Так дипломатично высказался бывший пострел США на Украине — Джон Херпс.
Кремль усиливает атаки по всей Украине, захватывая как можно больше территории
в преддверии возможного прекращения огня.
Восказывания президента США прозвучали на фоне ожиданий.
Всказывание президента США прозвучали на фоне ожиданий
в Москве разговора Трампа с российским лидером Владимиром Путиным.
В социальной сети Трамп призвал Путина достичь соглашения по Украину.
Если он этого не сделает, то Россия сталкнется с новыми санкциями.
Эта угроза не оставила Тремолер внадушно.
Путин готов. Мы идем к сигналу. Все готовы.
Поэтому здесь трудно, да, гадать мне кочение, будучи.
Как только будет, если что-то будет, на вас принправится.
Во время своего первого президентского срока
Трамп был американским президентом, который чаще всего прибегал к санкциям.
Ему нравится такой метод, добавил песков.
Представители Белого дома и администрации Трампа оставили открытый дверь для президентского самета,
на котором будет обсуждаться будущее Украины.
Вы согласны с тем, что Россия вероятно закончит эту войну территориальными приобретениями.
Я приму то, что примет Украина. И я говорю это как Финн.
И поверьте мне, я говорю это со всей серьёзностью.
Я не собираюсь читать Украине лекции о территориальной целостности.
Финляндия потеряла 10% своей территории в Зимней войне с Россией.
Мы также потеряли свой суверенитет.
И я не хочу, чтобы такая ситуация произошла с Украиной.
И что делает меня оптимистом в этом вопросе?
Дональд Трант должен выиграть эту войну.
Что это значит?
Это значит, что сделка должна быть выгодной для Украины.
Но если Дональд Трамп хочет предложить решение, которое Украина не хочет принимать,
а президент США будет его продвигать, то где окажется Европа?
Я думаю, что скорее всего мы увидим очень тесное сотрудничество
и общение между Соединенными Штатами Украины.
Именно они вместе будут заниматься урегулированием,
затем за ними последует Европа.
Дональд Трамп во время дебатов летом отказался сказать,
видит ли он окончание войны на Украине только при условии победы Украины.
Как вы думаете, так ли это?
Я думаю, что не нужно ни в заявлениях президента Трампа, ни в заявлениях других лидеров пытаться найти победу.
И я очень надеюсь, что наши партнеры стоят на тех же позициях.
Поражение для Украина может означать фактическую сдачу пятой части ее территории. Слова есть слова. Важнее всего, действие.
Честно говоря, я рад позиции. Трампа вести больше санкций против России.
Российская экономика находится в плохом состоянии, к этому привели санкция.
И я надеюсь, европейцы усилят и свои санкции тоже.
Мы с нашей европейской стороны делаем и так много, но я считаю, что мы можем сделать еще больше.
Мы можем действовать в связке США, чтобы задушить российскую экономику.
Президент Трамп предупредил Владимира Путина, что он ведет пошлина и дополнительные санкции против России,
если она не достигнет соглашения о прекращении войны на Украине.
Интересно, что Кремль на самом деле уже отреагировал на этот пост президента Трампа, заявив, что в этом цитата «ничего нового».
И это, вероятно, не очень удивительно, учитывая, что Россия уже изолирована экономически и политически от Запада, существующими санкциями.
Такова, я думаю, общая картина.
С одной стороны, Россия в настоящее время добивается успехов на поле боя здесь, на Украине.
Существует опасение, что Владимир Путин может использовать переговоры, использовать прекращение огня, чтобы выиграть время,
восстановить свою армию, а затем отказаться от любой сделки и снова вторгнуться на Украину.
Я думаю, самое главное здесь, что в Белом доме наконец-то появился сильный лидер.
Можно добиться мира силы, когда у вас есть верховный главнокомандующий,
которого уважают и боятся во всем мире.
Уважают наши союзники и боятся наши противники.
Послушайте, у Дональда Трампа хорошее отношение с Владимиром Путиным.
Мы это знаем, и я думаю, Владимир Путин его уважает.
Он явно не уважал президента Байдена.
Так что при помощи санкций и прочих мердовлений можно будет чего-то добиться.
Мы знаем, что для Кремля любая сделка будет означать, что они хотят сохранить примерно 20%
украинской территории, которую они захватили, и никакого приема Украины в НАТО.
Так что это отправные точки переговоров. Посмотрим, к чему это приведет.
Знаете, это первый раз, когда он выступает с более жесткой риторикой по отношению к России.
Но Украина твёрт и заявляет, что прекращение огня невозможно без гарантии безопасности для
Украины. Будь-то членство внатая, где США и другие страны должны будут встать на защиту
Украины в случае нападения, буд-то миротворцы или какие-то другие меры. Единственный способ
заключить сделку в этом календарном году, мы говорим о 10-11 месяцах, если Путин относительно
Но скоро за 4-6 недель начнёт понимать, что, возможно, он не сможет добиться реальных значительных военных успехов.
И это произойдёт только если мы обрушим бум-бум на его голову.
Теперь кадры дня с фронта обойцы группировки войск Восток подразили российский триколор в центре Великой Новосёлки,
оборона ВСУ, разрезанная пополам несколько в разделении, в южной части посёлка попали в котёл.
Украинские захисники сидят там под плотным артём огнём артиллерии.
Сейчас идут бои за контроль над окраинами.
Плачевную для украинских боевиков ситуацию подтверждают и украинские ресурсы американские и немецкие.
В частности, Бильт утверждает, что всё было зря.
Взятие великой навосёлки во время контернаступа, помните, был такой.
Главный успех в ССУ на Донбассе за два года.
Достигнут он был ценой тяжелейших потерь, в том числе и в технике НАТОК.
Впрочем, западная техника горит и сейчас.
Возле Покровска уничтожен немецкий танк Леопард, и охват города продолжается.
Минобороны сообщают, что бойцы группировки войск в центр освободили населенный пункт Тимофеевка. Смотрите.
Именно так начинался бой за великую новоселку,
у колонны российской бронетехники под вражеским огнем доставляют в город Десан.
Штурмовики пятой танковой бригады стремительно занимают позиции в ССУ,
зачищая одно здание за другим.
Великая новоселка разрезана на двое, группировка противников Южной части окружена полностью.
У остальных для бегства остается узкая горловина, стены, которые смыкаются с каждым днем.
На центрам поселка уже развивается флаг России.
Брошенное украинским командованием в обречённом посёлке 110-я бригада ВСУ
несёт огромные потери. Командный пункт противника после зачистки с сахалинскими штурмовиками
буквально завален телами ликвидированных боевихов.
О критическом положении ВСУ Великой новосёлки пишут швейцарское нои-цурхерцайтом.
В статье прямо говорится, что оборона высуна Донбассе посыпалась,
панические донесения из Киева шлёты и пропагандист немецкой вель-ваннар.
Самой горячей точкой по-прежнему остаётся район Покровска.
Это Донбасс, Танецкая область.
Русские продолжают продвигаться вперёд, и тут остаются болевые точки Украины.
Ни так давно Пала Курахова теперь к этому близка ввеликая новосёлка на Югиноненской области.
Украинцы там уже в полуокружении.
Юго-западняя Покровская армия России освободила соленая.
До границы с Днепропетровской области устаётся меньше 4 километра.
На восточном фланге этого направления подразделения группы войск Сантор взяли под контроль Тимофеевку.
В этом районе отступающие высоушники подрывают дорожную развязку,
пытаясь замедлить наступление наших бойцов.
Освобождён очередной населённый пункт Солёны, слава России, слава российскому оружию, слава русскому солдату.
Ура! Ура! Ура!
Украинский главком Сырский продолжает делать вид, что ситуация под контролем и рассказывает о переброске в Покровск
резервов, пока позиция ВСУ в городе равняют землёй нашей ВКС и беспилотная авиация.
Сейчас мы в микрорайоне Шахтерский. Это рядом с солнечным и лазурным, тоже один из самых опасных районов.
Позади меня пост апокалиптическая сцена.
Потому что абсолютно пустынный двор никого нет.
И вы можете даже слышать, насколько близкие взрывы и насколько они системно идут.
И насколько они системно идут, сейчас уже на подъезде.
Сейчас уже на подъезде мы видим фабы в городе постоянно взрывы.
У нас уже дрон. У нас уже дрон. Забежали в подъезд, потому что гнался какой-то дрон.
Забегал приъезд. У нас еще гнался какой-то дрон.
Мощнейший взрыв. Полутора тонной авиабомбы стирает с лица земли
пункт временной дислокации бандеровцев Новодмитровки к югу от Покровска.
В отличие от них, у боевиков из 32-ой бригады ВСУ был шанс сложить оружие,
У боевиков из 32-го бригады ВСУ был шанс сложить оружие, но сдаваться они отказались.
После этого наши шумовики подорвали вражеский блиндаш, превратив его в братскую могилу.
А вот так, в подлеске, под Покровском, была и танк Леопард.
Немецкую кошку не спасли, ни мангал, ни комплекс.
Динамической защиты контакта один.
Экипажа танков Т-90М прорыв, огнем и 125-миллиметровых орудий поддерживают наступление русской пехоты в ДНР.
Окончательного освобождения Луганской Народной Республики осталось взять всего четыре населенных пункта.
Наша задача была уничтожить опорник вражеский, также наведение по цельям, если появились бы живые силы противника и пулеметные расчеты.
К западу от Донецкого села Шевченко наш оптоволоконный дрон уничтожает украинскую самокодку Франкенштейна.
Орудие советской гаубицы НОНО установили на корпус разведывательной машины BRM-1К.
Неуязвимый для вражеских средств рэп. Бестелотники массово сжигают броню технику ВСУ.
Пропагандист немецкого бильд Рёгки называют новое оружие русских пугающим.
Мы видим интересный, а для украинцев вероятно весьма пугающий феномен.
Так называемые дроны на оптовалокне. Это новые дроны, которые применяют русские.
Они управляются уже не радиосигналом, а по оптовалоконному кабелю.
И такие бы была сейчас широко применяются на Украине.
Российский дрон бьет прямо в славое место, впечатляет и пугает то, как точно он наводится на цель в это незащищенное место.
Мы видим мощнейший взрыв. Вероятно, бронемашина везла боеприпасы или топлива.
Украинский танк Т-64 с неким подобием Балкин-Кройца, опознавательного знака немецких нацистов зрелищно взрывается по среде поля на Донбассе.
Аналогичную машину 58-й бригады ВСУ в Харьковской области превращает факел баражирующий боеприпас «Лонцет».
На этом же направлении фортеции противника выжигают термоборическими боеприпасами наши тосочки.
Уже дача на несение огневой прожжения противника, в заводный опорный пункт будем наносить огневое прожжение на расстоянии 9 километров.
Мы готовы, готовы.
Всё ближе к падению и украинская фортеция «Часовьяр».
Российские штурмовики продвигаются на северо-западной окраине города.
Южнее часть украинского гарнизона рискует оказаться в котле.
На публикуемых 24 бригады «Высел» в кадрах видно,
что после многомесячных боёв «Часовьяр» превратился в руины.
Командира этого украинского подразделения признаёт ситуация критическая.
Пригород Часовояра. Здесь оборону держат бойцы и 24-й отдельно механизированные бригады.
Командир с позывным юрист говорит, что враг атакует практически непрерывно и днем и ночью, поэтому его люди истощены.
Враг именно здесь накапливает свои резервы, а его подразделение не так хватает хорошо подготовленных новобранцев.
Боевая подготовка до сих пор больная тема.
Присылают вообще нулевых.
Это курс обучения 11 класса.
Этого недостаточно.
У них нет понимания, что такое дрон.
Что такое дрон?
Сегодня же стало известно, что в США строит бункер для establishment
на случай третьей мировой войны.
Сна вопроса 300 миллионов долларов в рублях-то чуть меньше 25 миллиардов.
Убежище сможет вместить 625 богатейших людей,
125 богатейших людей, проще говоря, всех, кто был на инагурации Трампа.
Подземный бункер строит в штате Вержиния.
Застройщика публиковал брошюры для будущих постояльцев.
Роскошные рестораны, скалодромы, бассейн, Боулинг, даже медицинский центр.
Правда, в условиях ядерной зимы выжить смогут только 5 стран,
и США в этот список не попали.
Исследователи из Университета Атаго в Новой Зеландии
спрогнозировали худшее развитие событий.
Ядерную войну переживут островные и полуостровные территории.
Австралия, Новозеландия, Исландия, Вануату и Саламоновая острова.
Американские НБС и при этом все равно рассматривает гипотетические сценарии
и ядерные войны между США и Россией.
Рассказывает о содержимом ядерного чемоданчика, который от Байдена перешел к Трампу.
Никакой большой и красной кнопки, как многие думают, там нет.
только коды для подтверждения личностей главы государства и варианты военного ответа.
Поворот ключа на старт. 3, 2, 1.
Сыша поддергается ядерному нападению.
Подобный взрыв может привести к неместу иным смертям полутора миллионов человек.
Ракеты в состоянии готовности.
Гипотеческий сценарий симулирует ученые и голливудские сценаристы на протяжении десятилетий,
Когда одна сторона запускает ядерные ракеты,
вторая сторона замечает и отвечает тем же.
Но как будет выглядеть настоящая ядерная война,
зависит от одного человека и от одного чемоданчика?
Каждый, главнокомандующий, начиная с корибского кризиса,
держит этот кожаный чемодан поблизости на всякий случай.
Мы не собираемся предварительно и безо всякой
на то, что необходимо все рисковать развязыванием ядерной войны,
в которой плоды победы превратятся в пепел.
Отпорта шаянис до самого сердца Москвы.
Между нашими странами должна быть дружба.
Ядерный чемоданчик является бысшей ядерной власти президента и всегда находится поблизости.
Внутри нет никакой большой красной кнопки.
В чемоданчике находятся коды для подтверждения личности президента и набор вариантов военных ответов.
В случае ядерного нападения у президента на принятии решений есть считанные минуты.
Это решение может павлич за собой использование американской ядерной триады.
Мешконтинентальные баллистические ракеты готовы к запуску земли.
Стратегические бабардировщики в воздухе, а ядерные подлодки дежурят по всему миру.
Всего лишь один безумец и будут такие проблемы, с которыми мир еще не сталкивался.
В 2025 году этот чемоданчик остается символом сдерживания США в мире,
где заявление о применении ядерного оружия звучит громче, чем когда-либо.
Российский президент Владимир Путин понизил формальный порог применения его страной ядерного оружия.
Северная Корея, без колебаний, прибегнет ко всем своим наступательным возможностям.
Применение ядерного оружия не исключено.
Чтобы не произошло в будущем варианты действий президента США всегда будут у него под рукой.
Похоже, что мы на пороге ядерного армагедона, или наоборот.
Я думаю, что сейчас мы идем в каком-то смысле по лезвию ножа,
и мысли по лезвию ножа. В то же время я вдохнула с облегчением, когда новый президент вступил в должность.
Для меня лично этот переходный период последние несколько месяцев в осень, когда вы видели действие России и Китая,
испытания межконтинентальных баллистических ракет.
Ситуация оказалась неустойчивой. Такие люди, как я, ощущали экзистенциальную угрозу. Многие люди.
Сейчас как будто бы все встало на паузу. Все занимают свои позиции. Речь про иностранных лидеров.
Согласно новому президенту и его политике.
В одной из вещей, про которые вы пишете в своей книге, это нехватка коммуникаций.
Иногда не отвечают на телефонные звонки. Иногда какие-то варианты идеи с коллацией были недоступны.
Наш нынешний президент, кажется, постоянно пытается заключать сделки.
Он открыт в диалогу со всеми от северной Кореи до России.
Как вы думаете, это поможет снизить градус на кало в ближайшем будущем?
В любом случае, общение – это самый лучший способ разрешить проблему.
Отсутствие коммуникации ведет к угрозам.
Это было очень странно, что бывший президент Байден не говорил с Путиным на протяжении нескольких лет,
в то время, когда кризис разрастался.
И мы видим, что новый президент пишет хотя бы в соцсетях, то это уже есть отправка сигналов, и это хорошо.
Россия применила баллистическую ракету малой дальности против Украины, она упала из космоса.
И когда видишь такое, понимаешь, что это нельзя остановить. Когда вы видите что-то такое, о чем вы думаете?
Когда я услышала про удар этой ракеты и малой, скорее
с ней гидальности, я подумала, что это как раз тот расчет,
который может привести к ядерной войне.
Потом я узнала от помощника госекретаря США, что Россия
за 30 минут до запуска связалась с Америкой при помощи системы
обмена электронными сообщениями, которые есть в госдепартаменте.
Это с одной стороны вселяет надежду, а с другой – ужасает,
что такая зловещая ситуация вполне себе может быть.
Понятно, что эта ракета должна была стать предупреждением для США,
но в то же время, по закрытым каналам связи госдепартамент предупредили,
что у этой ракеты нет ядерной боеголовки.
В США больше нельзя получить паспорт с инклюзивной отметкой X в графе пола,
который означает, что обладатель документа не мужчина и не женщина, а что-то другое.
Это было одно из первых распоряжений нового государственного секретаря США Марка Рубиум.
Поменять фолл тоже не получится.
Также из официального бестварственного документа оборота
исключается слово «гендер».
Дошли у новой администрации руки и до трансгендеров
в местах не столь отдалённых.
Как пишет Вашингтон Посты из женских и мужских тюрем,
выгонят заключённых трансов,
их переведут в исправительное учреждение,
соответствующие биологическим признакам.
То есть переделанных мужчин в женских колониях больше не будет.
Сейчас таких 1,5 тысячи на 100 тысяч заключенных преступниц.
Это должно сократить число случаев насилия и беременности в женских тюрьмах,
которые последние годы неуклонно росло.
Указка снется и трансгендерных мужчин за решеткой.
Есть и такие 750 человек на всю страну из 144 тысяч арестантов мужчин.
В Европе тонко очуют ветер, тремен повеивший из-за Атлантики
и тоже начинают отказываться от ЛГБТ-повестки.
Вдумайтесь, президент Латвии Ринкявичу,
с которого с Пафосом называли первым в истории Европы открытым геем
на высшем государством-тостул, дал, что называется, заднюю,
заявил, что весь его гомосексуализм — это дела прошлые,
о которых он не хочет вспоминать.
В общем, ориентация Латыша колеблется
Вместе с генеральной линией Трампа.
Вы стали первым в мире президентом Геием.
Это было очень давно.
Как вы относитесь к тому, что Трамп говорит о правах ЛГБТ?
Американский Конгресс, народ и президент должны сами решать, насколько сильно они уважают эти права.
Но я надеюсь, что мы не увидим отката назад.
Главное, чтобы это не зашло в крайность. Эти вещи очень чувствительные.
Я знаю это по собственному опыту.
Я также знаю некоторых назначенцев в администрации, которые являются геями, поэтому я думаю, что нам не стоит преувеличивать с этим. Должен быть баланс.
Жена Макрона Брежет пришла на французский телеканал, чтобы сказать телезрителям, когда Эммануэль слышит, что народ от него тошнит, он страшно переживает.
В ответ один из желтых жилетов, то помните были такие протестующие в Париже,
пострадавшие от полицейской агрессии по приказу Макрона,
записал видео, в котором показал, что значит,
чувствовать себя глубоко задетым и страшно переживать.
Показал убедительно очень наглядно, натуралистично.
Французский знать необязательно.
Мужчина вынала из глазницы искусственный глаз,
который ему выбили и французский полицейский.
Плачь Ярославной и Бриджит никак не тронула американскую журналистку Кэндес Оленс.
Сегодня она пообещала опубликовать доказательства того, что жена президента Макрона все же не женщина.
Это скандал, за которым невозможно не следить.
В своих соцсетях Оленс утверждает, что якобы обладает неопровержимым недоказательством того,
что Бриджит Макрон никогда не существовала, обещает опубликовать факты и до конца января.
Чита Макронов пошла в контротаку,
отправили американские журналистки письмо с угрозами.
Разумеется, не прямыми, и Макрон через адвокатов требует,
чтобы Кендес прекратила трансфобную дезинформацию.
Адвокаты по просьбе Макрона подчеркивают,
что бригид не обязан доказывать, что она не мужчина,
и вообще это не ваше дело, прямо так и написали.
It's not of your business.
Ну и пока фильм готовит с кафиру,
появились еще один пикантный деталей
про Бриджит Макрон и ее гендер из Алжира.
«Вокруг президентства Эммануэля Макрона было много скандалов
сексуального характера, которых не знают в мире.
И мне удалось восстановить все эти случаи.
И теперь я понимаю, почему президент Франции старается
сделать все, чтобы я замолчала.
Ведь он успешно смог справиться с этой ситуацией, смог
замолчать».
Бриджит Макрон во время своего визита в Алжир в декабре
2017 года сопровождает своего мужа Эмнуэля Макрона заявила,
что училась в Алжире.
Позвольте поделиться с вами сенсацией, которую я узнал
из надежных источников.
При подготовке к военной службе в Амьене в документах
1963 года указано, что Жан-Мишель Траньё жил в 1963 году по
агрессу Бульвар Камиль Сенсанс дом 87 в Алжире.
Ему тогда было 18 лет и он там учился.
Но тогда объясните, как в 1963 году сын или дочь католической буржуазной семьи правого взглядов из провинции мог могла оказаться на учебе в Алжире.
Жан-Мишель Траньё в 1963 году жил по указанному адресу и учился там, а теперь вернемся к словам Брижит Макрон.
В декабре 2017 года, сопровождая своего мужа президента, она заявляет, что хорошо знает Алжир, потому что училась там.
Кто есть кто?
Может ли завтра брижит Макрон предоставить доказательства
того, что в семье Транью действительно было два человека, учившихся
в алжире?
Но не забывайте о контексте.
Мы говорим о 1963-м годе, и повторю, у меня надёжные
источки.
«И да, на днях ко мне пришел судебный пристав и
вручил письмо, но это было необычное письмо.
Это было банальное письмо с угрозами.
Но это не самое удивительное, самое шокирующее тату, от
кого оно мне пришло.
Это была юридическая компания, представляющая интересы президента Франции,
Эммануэля Макрона, и его жены Брежит Макрон.
Письме говорится, что это вообще не мое дело. Мужчина ли Брежит Макрон или женщина?
Сейчас я прочитаю вам этот отрывок.
Мадам Макрон не обязана доказывать, что она является женщиной.
Это не ваше дело. Это оскорбительно, эгоцентрично и высокомерно.
Если вы полагаете, что вам должны предоставлять доказательства о половой и легендерной принадлежности.
Если бы я была президентом и столкнула с тем фактом, что люди говорят, что у моей жены есть пенис, я бы легко это опровергла.
Я бы точно не стала платить адвокатам, чтобы те в свою очередь отправляли письма с угрозами.
Я бы не отправляла стостраничное письмо.
Да, это письмо было на сто страниц.
Как-то через чур много усилий Макрон прикладывает к тому, что с лёгкостью можно опровергнуть.
Может быть, вы знаете Изабелу Ферерру?
Эта 56-летняя женщина расследовала отношения Мануэля и Брежит.
И она первая, кто заметил ошибку в разнице возраста между ними.
Ведь смея писали другую информацию.
А затем она нашла что-то настолько серьёзное, что, как она говорила,
Брежит Макрон может быть привлечена к ответственности за отношения с несовершеннолетними.
Через две недели после этого Изабелла Ферера была найдена мёртвой.
По официальной версии она утонула водохранилище, по мнению следователей,
она была ещё жива перед тем, как упала в воду.
За несколько дней до этого она звонила и просила о встрече по поводу этого расследования.
Невероятные кадры — это, что вы видите на своих экранах,
это официально уже объекта внеземного происхождения.
Летающий аппарат — яйцевидной формы, который приводится в движение неизвестным способом.
Ролик публикует New York Post, запись предоставил бывший ветеран ВВС США, Джейк Барбер.
Он утверждает, что был частью секретной войны программы по поиску НЛО,
в рамках которой из 2004 по 21 год состоялась по меньшей мере 144 контакта с НЛО.
Барбер был вертолётчиком и наблюдал странный объект в небе с расстояния в 50 метров.
Летающие яйцо не отображалось на тепловизоре, но приборы,
что мы ведь не смогли его заснять.
Начальство, якобы, прямо сказало,
эта техника не с нашей планеты и велела помалкивать.
Предыдущая администрация не хотя признала,
что не отрицает существование
неопознанных летающих объектов,
но от Трампа требует прозрачности.
Мы получили ранее не публиковавшиеся кадры,
снятые в рамках секретной программы по поиску НЛО.
На кадрах, которые вы сейчас увидите, к вертолёту прикреплено на тросе нечто, напоминающее яйцо.
Давайте немного замедлим видео, чтобы рассмотреть всё поближе.
Это — НЛО в форме яйца, подвешенное на тросе длиной 5 метров.
Как нам сказали, яйцо было подвешено в люльке, длина которой составляет 5 метров.
Обратите внимание, как пилот, аккуратнейшим образом, спускает груз на землю.
Давайте сделаем стоп-кадр и рассмотрим его.
Это один из самых четких кадров НЛО когда-либо сделанных.
Посмотрите, какое оно идеально гладкое.
На нем нет ничего.
Его зовут Джейкоб Барбур, и он говорит, что последние 30 лет
он работал как в официальной, так и в неофициальной должности
на правительство Соединенных Штатов и его партнеров
в разведывательном сообществе.
партнеров в разведывательном сообществе.
«У нас такая редкая возможность в истории человечества,
когда совершенно ясно, что мы знаем, что есть вещи,
летающие в небе, которые необъяснимы и непонятны.
И это еще одна из вещей, о которых я представляю
уникальную информацию».
На сегодняшний день всех, кто давал показания, либо
описывали свою собственную встречу с неопознанными
аномальными феноменами, как этот знаменитый инцидент
2015 года зафиксированы летчиками F-16 на авианосце USS Roosevelt.
Либо утверждали, что существует секретная правительственная программа
по работе с неопознанными аномальными феноменами,
которая действует уже несколько десятилетий.
Соединенные Штаты участвовали в обнаружении объектов и транспортных средств
неизвестного происхождения, которые не принадлежат ни нашей стране,
ни какой-либо другой известной нам стране.
Но мистер Барбур от них отличается. Он говорит, что в течение многих лет он был частью этой секретной программы, работая с инопланетными космическими кораблями.
Я приблизился к этому объекту на расстояние 50 метров.
Что вы увидели?
Я увидел яйцо. Белое яйцо.
Было ли на нем видна какая-либо двигательная система?
Нет, ничего такого, что мы бы узнали. Не было двигателя, не было тепловой сигнатуры.
тепловой сигнатуры, я работал ночью, когда прибыл на место,
так что я работал в очках ночного видения в то время,
и это было довольно ясно видно, я снял их, надел и посмотрел
на него по-разному.
«Как вы узнали, что этот ийцевидный объект не имел человеческого
происхождения, ну, визуально после того, как я всякого
повидал в прошлом, это было явно что-то необычно
это не соответствовало ничему, что я когда-либо видел раньше.
Я также могу судить по реакции моей команды.
Мы все знали, что имеем дело с чем-то необычным.
Количество сообщений о неизвестных летательных объектов
в последнее время возросло, из-за чего закрывались аэропорты
и были начатые расследования на уровне Штатов и Федерального правительства.
Хоть администрация Байдена решила замолчать эту тему,
Все же, Пратисса США изменила свою позицию ПНЛО, долго
время отрицая их существование, теперь Вашингтон признает
их существование.
Оно в администрации Трампа обещает больше открытости
в этом деле.
«Последние годы ситуация действительно стала серьезной
и в конгрессе прошло множество слушаний.
Так в конце года глава отдела Пентагона ПНЛО рассказал,
что сотрудник правоохранительных органов увидел в ней
Без странный шар.
«Этот шар был чернее-черного, размером от 1 метра до 2.
Когда наш сотрудник подошел к нему, то неопознанный
объект наклонился, а затем взлетел вертикально.
Его скорость была в разы.
В разы больше, чем может это делать какой-либо дрон».
«Я надеюсь, что Дональд Трамп понимает, что проблемы
НОЛО волнуют многих американцев.
Людям надоело, что им лгут и говорят что-то, что они
не видит совсем не то. Американцы хотят прозрачности в этом вопросе.
Вернемся к важным земным. Проблемом. Итак, Владимир Путин только что буквально
час назад впервые прокомментировал заявление на господина Трампа,
которых уже бесчисленное множество, сделаны на посту президента Соединенных
Штатов, перенесемся. В США наш садкор, шеф американского
Бирового Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка. Итак, первый,
Пожалуй, со временем вступления Трампа в должность, заочный пока обмен заявлениями по Украине,
какие перспективы у переговоров, телефонных звонков и вообще урегулирование, и мея в виду то, что уже сказано.
Да, добрый вечер, Евгений. Действительно, Трамп резко начал и его риторика, она в общем-то и менялась в последние дни.
вот если мы так по последнему краю будем смотреть впервые, наверное, за все три года,
которая идет специальная военная операция, на таком высоком уровне была сказана, в общем,
правда, да, это и есть та самая часть революции здравого смысла или возвращения здравого
смысла в американскую политику, о которой говорил Трамп. Трамп сказал, что Зеленский несет
непосредственную ответственность за развязывание конфликта на Украине. Он решил воевать, он решил
согласиться на то, что ему предлагали глобалисты. Трамп сказал А, но пока не сказал Б, потому что,
ну мы-то понимаем, что у этого конфликта есть гораздо более глубокие первопричины, и прежде
всего они кроются в плоскости нарушения Соединенными Штатами безопасности в Европе,
подвижения нато на восток, игнорирование того факта, что стал мир многополярным, они до сих пор хотят
сохранять вот эту позицию гиги-мона на вершине однополярной конструкции. Ну, все об этом много раз
уже было сказано. Что здесь принципиально нового для американцев с точки зрения ответа Путина?
как, например, я понял эти слова российского президента, которые наверняка считают и здесь,
но, во-первых, есть очень два важных момента. Путин сказал, что у них с Трампом были доверительные
отношения. Слово «доверие» для американского президента сейчас имеет колоссальное значение,
потому что он столкнулся с чем на своем первом сроке, что вокруг него водил
хороводы дипстейт и по сути дела не дал ему осуществить ту программу, которую
Трамп себе намечал. С первых же дней он столкнулся с обвинениями в том, что он
российский агент и так далее ему тому подобное. Мы все это видим. Более того,
вот тут самый дипстейт толкал Трампа к принятию антироссийских санкций,
к тому, чтобы осуществлять военную помощь Украине, мы не забываем о том, что Джевелины
именно Трамп же отправлял, да, это дело не Байден, Байден, потом по экспоненте уже все это развивал.
Ну и тут мы переходим ко второму важному вопросу. Апофиозом отсутствие доверия к системе для Трампа
стало лишение его победы. Во всяком случае он так это воспринимает в 2020 году и Путин ровно это ему напоминает.
То есть российский президент предлагает адекватный и самый рабочий формат для переговоров по Украине.
Да, Трамп говорит, что Зеленский готов к сделке, Зеленский готов к переговорам. Подождите, каким образом у Зеленского принят им самим закон,
который ему запрещает вести эти переговоры, то есть Зеленский этим
законом, не отменив его, вынес вообще себя за скобки разговора по Украине, то есть
намечается вполне адекватный формат двухстороннего диалога. Для двухстороннего
диалога нужно доверие, нужно желание разговаривать. Какую модальность и
тональность выберет Трамп для этого разговора? Но здесь очень интересный
комментарий по поводу предыдущих его заявлений, который по сути дела уже
сплодились к таким байденовско-абамовским угрозам. Мы разорвём экономику в клочья,
ведём новые санкции и так далее и тому подобное. Так уже консервативно и близко консерваторам
Wall Street Journal пишет, что это не сработает Россия в очень стабильном состоянии. Россия показывает
успехи на земле. Кстати говоря, Путиной тоже говорит, что нужно обсуждать и отталкиваться от
от ситуации на Земле, прежде всего, то есть Трампу нужно приблизиться вот к этой стадии принятия.
Ему нужно принять для начала диалога ту реальность, которая сложилась.
Ну, а после этого умереть свои амбиции и отказаться от помощи дипстейта.
Вот там появился Келлок, да, это человек близкий к нему, посредний по Украине.
Но это человек какой? Ему 80 лет, он дитя холодной войны.
Вот что эти все люди могут посоветовать Трампу, тот же самый набор идей, который реализовывал Байдена,
до этого Обама, до этого Буша, до этого Клинтон. Это все те же, те же на Манеже.
Это не уконы или разные их модификации, потому и нужен прямой разговор Трамп-прогматик, о чем опять же сказал Путин,
Если он прогматик, он должен слушать, а не должен приходить на эти переговоры с большой папочкой,
придуманных за него и вложенных ему в голову чужих идей.
Вот, собственно, с чем сейчас Трамп улетел в Северную Королину, дальше в Калифорнию,
он будет посещать письпепелище, которое осталось и после пожаров в Лос-Анджелесе,
и то, что натворил ураган Хилена здесь в Северной Королине.
но в голове-то ему придется держать и то, как он будет распоряжаться украинским пепелищим.
Тут, кстати говоря, никакого противоречия нет.
Он и сам во вчерашнем интервью Fox News вновь и вновь говорил о том, что Украина разрушена, руинирована.
И чтобы остановить этот процесс, ну вот, нужен прямой диалог.
Первый шаг, по всяком случае, к нему сделан.
И эти шаги более того обоюдные. Это очень важный, конечно, перелом Евгения.
Спасибо большое, Валь.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
с исчерпывающим комментариям по результатам заявления и Трампа.
И ответ Владимира Путина, который прозвучал буквально час назад, прилетел.
Валентин сказал, что вылетел.
Только что Трамп в Каролину и уже у Трампа.
Заметьте, как часто он общается со средствами массовой информации.
Заявил вот эти кадры.
Комфлект на Украине не удастся завершить.
Просто пока цены на нефть в мире остаются высокими.
Мне кажется, что пока что администрация новоиспеченного или перееиспеченного президента Соединенных Штатов не очень улавливает причинно-следственную связь с точки зрения возникновения, продолжения и дальнейших перспектив украинской войны.
Прошу, Владимир Олегович.
Ну, Трамп и Путин очевидно, что готовы к разговору, конечно.
Но насколько они будут конкретными, насколько они будут доверительными, время покажет.
Да, доверие сейчас было сказано, но, конечно, и воли.
Очень важно, чтобы в разговоре присутствовало воли,
потому что Трамп должен, собственно говоря, справиться с окружением европейским,
с окружением и со своей командой, со своим мнением, разносторонним внутри
соединенных штатов. Конечно, Путину принимать решение гораздо легче, потому
что доверие большое со стороны общества, с другой стороны позиция, которая была
высказана еще до 2-м году. Последний раз высказанная летом этого года, прошлого
года, 24 года, она неизменна.
И очередной раз сегодняшний разговор, это очень
честная подсказка для своего оппонента,
оппонента, которому на этом этапе, сказать
откровенно, Путин верить, что разговору может быть, потому
что он действительно ответил на многочисленные
заявления, которые звучали последние неделю, две недели,
до инагурации, после инагурации.
Мне кажется, достаточно своевременно сегодня был
дан ответ на все эти заявления. И, собственно говоря, эта подсказка еще заключается в том,
что Путин говорит, я готов разговаривать. Я верю, что может быть не было на самом деле этого
конфликта на Украине. Это же не просто верить или же не верить. Естественно, наш лидер допускает и
понимает, что действительно эта конфликта не могла не быть. И те эксперты, которые говорят о том,
что все равно, так или иначе, этот конфликт был бы,
Россия начала бы эту войну, это абсолютное вранье,
потому что мы должны всегда помнить, каким образом это начиналось,
как киевский режим длинулся в сторону Крыма,
а потом длинулся в сторону Донецка.
Вот исходя из всех этих соображений,
я должен сказать, что Красной Ничью сегодня проходит
по всей международной политике, в современной России невозможно разговаривать с Россией на языке шантажа.
Это же, собственно говоря, и фактура, это же не теория, потому что, на самом деле, с 1999 года, как Путин пришел в гвоздь,
ни одно решение касательно России сделано, не было принято, не было через шантаж ни Брюселия, ни Вашингтона.
Это очень серьезная подсказка команде Трампа.
Они должны это учесть, если мы хотим действительно вместе двигаться к реальным переговорным процессам.
Это важнейшая вещь, потому что мы знаем, что ни при Горбачеве в России, ни при Борис Николаевичей Вецели,
невозможно благоворить о том, чтобы Россия выступала в защиту собственных национальных интересов
и исходила именно из этого к многочисленных уступках, которые были издельны Америки.
Ну, не могут они привыкнуть, что после конца 80-х, всех 90-х, Россия вот так взяла
и с 1099 года заявила, мы будем развиваться суверенно, мы будем двигаться в сторону многополярного мира.
Ну, не верят, ну посмотрите, сколько времени уже прошло. Неужели мало времени 24 года, 23 года, это того, чтобы понять, что
не будет ни в коем случае двигаться с этого пути
с этого направления Российской Федерации.
Но очень хорошо знает сегодня собственную страну наш президент.
Хорошо очень знает это и Трамп, но не настолько, как Путин свою страну.
Да, он был уже один раз президентом, да он вернулся.
Очень волевой характер.
Но этот волевой характер должен быть все-таки рассчитан на глобальный интерес,
на стратегическую стабильность. Обратите внимание, что, комментируя сегодня заявление Трампа,
наш президент все-таки в первую очередь сказал о том, что у нас много чего еще, как у ответственных стран, у больших стран, у ядерных держав,
о чем надо говорить и почему надо взаимодействовать. Это стратегическая стабильность. Только во вторую очередь он сказал об украинском конфликте.
И это же очень большое политическое терпение и, соответственно, та самая воля, что мы готовы говорить, собственно говоря, и с самыми разными сторонами.
Мы же говорили со всеми. Мы говорим о том, что закон, а о том, что не переговариваться не с одним официальным национальным Российской Федерации надо отменять.
Почему мы это говорим? Мы разве не сидели за столом с Зеленским? Сидели, причем с участием европейских лидеров.
сидели, разве не сидели за стволом с Байдоном? Сидели и со многими европейскими лидерами. Мы вообще
не уходили из этого стола. Мы всегда сидели за этим столом и сейчас сидим. Садитесь за этот стол,
у нас карты открыты, мы абсолютно откровенны, у нас позиции не меняются. И поймите, что мы будем
идти до конца. Просто посмотрите на эту историю, посмотрите, вспомните, перечитайте выступление
в 2007 году нашего лидера на конференции в Мюнхене.
Там все было сказано. Вообще практически ничего с точки зрения обеспечения
мировой безопасности ничего не изменилось.
Я думаю, что наша задача сейчас —
донести до команды Путина, Трампа,
что на самом деле мы хотим реальных переговоров,
что мы из позиции со своей сойти не можем,
потому что речь идет о национальных интересах.
У нас запрещение пути назад. Это надо понять. Это сплощные минные поля идти назад Российской Федерации.
И почему я упомянул 1999 год? Мы же тогда именно пришли и лидер продемонстрировала, что для него абсолютно всё вторично.
Политическая карьера, развитие бюрократии, что если мы стратегически не обеспечиваем безопасность собственной страны,
то нам двигаться и говорить о глобальном развитии не получится, потому что именно с уртиматума к нашему лидеру
международной террористической организации хотели разрушить, до разрушить Россию через Северный Кавказ, не удалось.
И с этого момента все все должны были понять.
И, собственно говоря, как бы пафосно это не звучало,
Вообще у России, конечно, очень всё достаточно тонко, чувствительно, когда речь идёт о защите собственных интересов.
Да, бывают отклонения периодами. Я про говорил про двенадцатый, я говорил про Горбачёвскую Руссию.
Но тем не менее, вот сейчас есть у нас уникальная возможность добить однополярный мир и реально выйти на очень серьёзные реакции по многополярному миру.
нашу задачу повторюсь еще раз убедить новую команду
нам нужны переговоры только реальные
не сводите с пути лидера, который действительно сейчас хочет прекратить двойную
мы верим откровенно на этом этапе, что хочет прекратить двойную Трамп
ну давайте ваши планы, наши планы уже на столе лежат
поэтому, знаете, еще раз повторюсь, как бы Пафос это не звучало, если такая профессия родину защищать
мы будем на этом стоять
Да здесь, конечно, нет никого павса, Дальбелевич, потому что для нас это гарантия безопасности нашей страны и наших граждан.
То есть от того, что сейчас происходит, страдает безопасность наших граждан.
От того, что они приближают к нашим границам инфраструктуру военную НАТО, страдает безопасность наших граждан.
И они не могут это не осознавать.
Стояно десятилетиями уже закрывают на это глаза, продвигают инфраструктуру НАТО вплотную к нам, для чего?
То там у них Северная Корея, то и Раном угрожали, но тем не менее НАТОВские установки двигаются к нам все ближе и ближе,
и вот они уже, пожалуйста, стоят на наших рубежах.
Что касается договоренности, то интересное откровение сделал Трамп в интервью Fox News по поводу того,
по стратегической стабильности, разговаривали еще в первую
каденцию его президентства и почти договорились о
снижении ядерных потенциалов, но реализовать вот не смогли.
Давайте послушаем, при любопытнейший момент.
Что касается ядерного оружия, знаете, в самом конце
своего срока я имел дело с Путиным о сокращении ядерных
арсеналов России и США, и затем мы и собирались
потому что у них гораздо меньше, чем у нас.
У Китая хотите верти, хотите нет, гораздо меньше.
Знаете, у них будет равное количество через 5-6 лет.
Они пытаются этого добиться, к сожалению.
Но сейчас у них гораздо меньше в плане ядерного оружия.
Я был очень близок к заключению сделки.
Я бы заключил сделку с Путиным об этом сокращении запасов ядерного оружия.
Это очень опасно и очень дорого, понимаете?
И то и другое.
И это было бы здорово.
Но у нас были плохие выборы,
которые нам помешали. Именно поэтому я сейчас здесь.
Прямо сейчас в Минске президент Лукашенко.
Кандидат президента Лукашенко выступает перед сторонниками.
Выборы президентские в воскресенье.
Европарламент их уже не признал заранее.
В Бресель выпустили резолюцию,
назвав всех кандидатов техническими целью Запада.
Конечно, сделать из Белоруссия и Украину.
Сам Лукашенко сообщил о своем намере
не баллотироваться седьмой раз в нашей программе.
в вашей любимой программе 60 минут.
После этого белорусские соцсети взорвал флош-флэш-моп
под названием «НАДО». Посмотрите.
Прозвои выбора скажете коротко?
Ты хочешь, чтобы я впервые в твои передачи сказал?
Именно так.
Да, Оля, пойду. Если вот Эйсмонт скажет, что и сторонники мои
скажут, что это НАДО...
Конечно!
НАДО!
НАДО!
Ну, конечно, НАДО!
Ты мы вас поддержим.
Спасибо, Ольга. Я буду рад, если вы поддержите, мне больше в России поддержки не надо. Мне будет достаточно.
Вернерс никуда не уходить.
Итак, Путин сегодня вечером заявил нашему телеканалу, что Россия готова к переговорам по Украине с США.
Это, в этом, намногочисленные, назовем их, словесные интервенции нового хозяина Билого дома.
Трамп только что прилетел в Северную Королину, и у трапа самолёта его снова спросили про Украину.
Мы хотим, чтобы ОПЕК снизил цены на нефть, и это автоматически прекратить ту трагедию, что происходит сейчас на Украине.
Это мясорубка и трагедия для обеих сторон, между прочим.
Огромное количество украинских солдат мертво.
Это никогда бы не произошло, если бы я был президентом. Глупо, что это произошло.
Но мы хотим остановить это. Один из способов сделать это быстро, чтобы ОПЕК сильно снизил цены, потому что с такими высокими ценами конфликт легко не закончится. ОПЕК должен сильно опустить цены и война остановится тут же.
Интересно, что Трамп упоминает именно ОПЕК, куда мы не входим, а ОПЕК плюс не упоминает, потому что там мы имеем право голоса и, собственно говоря, влияем на формирование цены на нефть.
Но мы и так влияем. Поэтому тоже сомнительные тезисы.
Тем не менее, посмотрим, к чему это все проведет.
Спросим у нашего корреспондента, коммерсанта в Вашингтоне.
Екатерина Мурна, прямой связи из американской столицы.
Екатерина, здравствуйте.
Но вот даже прилетев в зону убедствия,
Трампа спрашивает об Украине.
Очевидно, ставки в этой игре растут.
растут и чего ожидать в ближайшие дни, может быть, недели.
Евгений, здравствуйте. Ну, хотелось бы обратить внимание на то, что я сейчас немного поумничаю.
Такая западная традиция для студентов политологов и экономистов изучать так называемую теорию
теорию игр. И там есть несколько сценариев, по которым необходимо действовать, соответственно,
человеку, который в этой игре участвует. И там один сценарий, так называемый,
playing chicken называется. Игра в таких резиновых цыплят. И у Трампа на самом деле такое ощущение,
что он вот только эту игру и прошел, а остальные сценарии для него не существуют. Она заключается
в том, что буквально идти наражён, говорить какие-то вещи, которые твой соперник не ожидает и
смотреть на его реакцию. И вот кто первый моргнёт в этой игре на самом деле. И тут совершенно
очевидно, и я совершенно чётко уверена, что российская страна поняла эту тактику и поняла
этот подход. Дональд Трамп будет как бы заявлять, что он будет идти до конца. Отсюда и вот такие вот
угрозы в сторону ОПЕК. Отсюда требования к России немедленно приостановить какие-то военные
действия, и тогда им будет все хорошо. Очевидно, что Россия этого делать не будет, хотя бы потому,
что с американской стороны нет никаких гарантий, а верить на слово им просто нельзя. Соответственно,
Тут совершенно очевидно, Россия заняла выжидательную позицию и когда я расшифровывала вчерашнее
интервью Fox News, у меня было такое четкое ощущение, что это какой-то безумный поток сознания,
перевертывание фактов и я подошла, попросила сторонников Дональда Трампа объяснить мне вообще,
что с этим делать и как это всё понимать. И они мне сказали, что не смотри на то,
что он говорит, смотри то, что он делает. И действительно, если мы посмотрим, сейчас
Дональд Трамп активно ведёт, например, ту самую энергетическую политику, и он сам,
благодаря своим действиям, снижает цены на нефть, без опек. Он также приехал в северную
королину и тоже угрожает в северной Королине, Калифорнии, что не предоставит никаких средств,
если они не сделают первое, второе, третье. Но очевидно, что он всё предоставит, просто вот он
проверяет так вот ситуацию методом пробы ошибок. Поэтому я думаю, что нам стоит всем прислушаться
комментарии вот этого сторонника Дональда Трампа смотреть по его делам, а не смотреть на то,
каким образом он вот пытается взять всех на слабо. Спасибо вам огромное, Екатерина, за интереснейший
анализ. Действительно, то, что происходит пока несубстантивно, как сейчас модно говорить, нет в этом
разумного зерна и прогматизма. Екатерина Мурс, обкор коммерсанта в Вашингтоне с нами на прямой связи
из американской столицы, заявление Путина достаточно подробным, я, например, обратил внимание на то,
что он прошел мимо исторических отсылов Дональда Трампа, который, конечно, задели каждого российского
гражданина и по поводу того, что мы помогли Соединенным Штатам победить нацизм, по поводу того,
что 60 миллионов человек положили на алтарь победы, откуда он взял эту цифру, непонятны. То
То есть мы сосредоточены на решении конкретной проблемы.
Поэтому вот эти вот суждения, которые не имеют отношения к реальности, обходим с стороной.
Хотя, конечно, очевидно, Путину есть, что сказать Трампу в ответ на эти намеренные глупости.
Прошу.
Да, ну действительно, в Соединенных Штатах есть такая известная фраза среди журналистов,
политологов, о том, что слова Трампа нужно воспринимать серьезно, но не буквально.
Очень много он всего говорит лишнего, и вот вы помянули вот эту историю с 60
миллионами погибших в Второй мировой войне, это любимая стратегия Трампа,
там удваивать, утраивать какие-то цифры, которые он где-то слышал, ну и во всем
остальном она тоже проявляется. На текущий момент, на мой взгляд, со стороны Трампа и
его команды мы, конечно, слышим такие разновекторные сигналы. Вроде, как он
говорит о том, что готов в любой момент встретиться, провести телефонные
разговоры и так далее. Ну, конечно, появляется открытый вопрос, а почему бы этого уже не сделать? Давно-давно, но не встречу, а хотя бы телефонный разговор.
С другой стороны, да, действительно, начинает вот этот такой вот заочный, да, переговоры с угроз, что, наверное, не самая лучшая стратегия, но Трамп, наверное, вот как бы в рамках там еще свои бизнес-истории, а потом участие политики привык вот реализовывать то, что называется стратегия безумца, вот так всех запугать теми или иными угрозами, да, реальными и эффективными, чтобы потом у него была посильнее переговорная позиция в рамках.
Другое дело, что здесь Трамп сам понимает, что с его переговорной позиции будут проблемы.
Да, у него есть рычаги давления на Украину.
И он, в принципе, им уже пользуется, например, приостанавливает предоставление Транши на 90-й день.
Очевидно, что вот эти заявления о том, что...
Пентагон заявил, что это не касается поставок военной техники.
Ну, пока что не касается, но потом же можно расширить действия указов.
Поэтому здесь, как говорится, первый прецедент такой тоже неприятный в любом случае для украинских вебистов.
Ну и заявление в отношении Зеленского похожее о том, что якобы Зеленский хочет мира и потом пришлось офису Зеленского бегать и оправдываться, что на самом деле мы готовы бесконечно воевать в России.
Ну и так далее. Здесь как бы все понятно. Что касается европейских ястребов, тут тоже есть и тарифы.
И сейчас идут разговоры о том, что американцы требуют от европейцев больше денег за размещение американских солдат в Европе, чтобы они больше платили за зонтик безопасности.
Я думаю, что, конечно, для европейских ястребов тоже негативная история.
Что касается России, здесь, я думаю, Трамп отлично понимает, что этих рычагов давления у него нет.
Да, он может попытаться немножко нарастить добычу нефти в Соединенных Штатах.
Но нужно понимать то, что сланд свои бум в Америке уже давным-давно закончился.
То есть вот тех взрывных темпов, которые мы видели при Обаме сейчас уже не будет.
И Америки и так добавляют очень много нефти, там по 14 миллионов баррелей в сутки в среднем.
То есть немножко, может быть, конечно, темпы добычи нефти подрастут, но несущественно.
на мировой рынок это не повлияет кардинальным образом. То же самое касается ОПЕК. Да, у Трампа отношения Саудовской Аравии и с Эмиратами будут получше, чем были у Байдена, потому что там это все было на очень низкой точке.
Но будет ли, например, Эрриат в ущерб себе как-то резко наращивать темпы добычных? Я думаю, что, конечно, ответ очевиден, нет.
Да, там некоторые определенные уступки, они сделают администрации Трампа, уже пообещали инвестиции в американскую экономику, но не более того.
Салмана бюджет сверстан под нефть в 100 долларов за баррель.
Ну конечно, да. И то же самое касается опять же тарифов и санкций.
Тарифами пугать Россию вообще как-то бессмысленно,
учитывая, что у нас торговый оборот соединёнными штатами, минимальный сейчас.
Тарифы – это угроза для Европы, для Китая, для тех, кто в основном с Америкой торгует.
В санкции, да, неприятная история, но мы видим, что экономика перестраивается,
и в общем для нас это тоже не критично.
И поэтому Трамп пытается какую-нибудь такую уязвимую всё-таки тему нащупать,
чтобы ее использовать против нас.
Я думаю, что у него это не получится,
и поэтому рано или поздно ему придется идти на эти переговоры
уже с гораздо более реалистичной и прогматичной позиции.
Я думаю, что в общем-то мы к этому все стремимся,
как бы осталось только, ну, в общем-то пожевать Трампу
побыстрее, переобусть.
Вернемся.
Итак, Путин впервые прокомментировал многочисленные заявления
Трампа о перспективе переговоров по Украине.
Слушаем Президент.
то, может быть, и не было этого кризиса на Украине, который возник в 2022 году.
Мы готовы к этим переговорам по украинской проблематике, но здесь тоже есть вопросы,
которые требуют особого внимания. Например, как известно, действующий главы режима в Киеве,
когда еще был достаточно легитимным главой государства, издал декрет о запрете ведения
переговоров. Как же сейчас можно воздумавлять переговоры,
если они запрещены. Я думаю, что в конце концов те, кто
платит деньги, должны все-таки заставить его это сделать.
И думаю, что ему это сделать придется. Сомневаюсь, чтобы
действующий президент Соединенных Штатов, господин
Трамп, принял какие-то решения, даже если мы слышим о
возможности введения дополнительных санкций в отношения России.
Я сомневаюсь, что будет понимать такие решения, которые будут носить вред самой американской экономики.
Скорее всего, действительно нам лучше встретиться, опираясь на реалии сегодняшнего дня, поговорить спокойно по всем тем направлениям,
которые представляют интерес как для США, так и для России. Мы готовы.
Я так понимаю, русские украли не только чертежи, но и всех ученых украли, а еще пробежались по местным строительным маркетам,
скупили все шруптоверты, не оставив ни единого шанса на свой гиперзвук. На самом деле, в отношении этих ляпов и исторических женей,
это не такое простое дело, как мне кажется. Кроме того, что, конечно, это нужно каким-то образом реагировать, но проблема даже не в этом.
Вы понимаете, что вокруг Трампа нет ни одного хорошего специалиста по России, если он допускает себе такие исторические ляпы о 60 миллионах погибших.
Ну, кажется, это намеренно.
Нет, я не думаю, что это намеренно. Я думаю, что это просто банальное не знание ситуации.
Ну, и нельзя недооценивать выступление Трампа. По большому счету, очень коротко скажу.
Он сказал одну вещь. Зеленский совершил ошибку, вязавшись в эту войну.
Рамб готовому помочь, это означает, что Зеленский никаких ультиматомов выдвигать не может.
Поэтому сиди, помалкивай. Мы примем решение, а ты его будешь исполнять.
Это была ваша любимая программа. 60 минут прямо сейчас смотрите.
До свидания.
