Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным
Менобороны России сообщают об освобождении сразу трёх населённых пунктов.
Скорость движения российской армии таким образом действительно возросла.
В Харьковской области, подразделение группировки войск Запад, выбили бандеровцев из строевки.
Военнослужащие южной группировки войск освободили Шевченко Первое и Гнатовку в ДНР.
На этих кадрах вы видите, как бойцы 10-го гвардейского танкового полка
водружают российский флаг на крыше административного здания.
Штурмовые группы прямо сейчас зачищают лесополосы возле Мерополья,
бои идут на подступах к Юнаковке, это Сумская область, то есть наш буфер.
Ударом из Кандера сегодня уничтожен командный пункт центра спецоперации ЮКВСУ
в Николаевской области, что на фронте. Смотрите наш репортаж.
Вот так методично операторы дронов в 810-е бригады морской пехоты
расчищают дорогу штурмовикам на сумском направлении.
Влетают внутрь блендажей, разрывают укрытие,
уничтожают боеприпасы и самих солдат в ССУ.
Мы живи, маваиш.
Мы вышли живые, слава богу. Это капец.
Закопец.
Делать киби, сегодня, сегодня такая.
Стрелковый бой, но ничего, слава богу, что мы живы.
Да ничего, я кого-то болкал.
Украинская армия больше не держит удар, еле живые бегут в укрытие,
с дрожью в голосе записывают видео о критическом положении на позициях.
Б***ь, б***ь, как ранее сегодня.
Кроют каждый день, дроны, арта, дроны, арта, невозможно совсем.
Парни, сними тела, застрелились сами. Это уже невозможно.
Большие потери у противников Кондратовки.
Одном из крупных пограничных сел на Сумщине, в Юнаковке.
Сыпятся 156-я отдельная мотострелковая бригада группировка Север сообщает.
Командование 80-го отдельного десантно-штурмового батальона
скрывает реальные потери, переводит командиров рот на равнозначные должности,
Назначные должности, о чем в соцсетях пишут родственники, пропавших без вести.
Ударом ландсета уничтожен блокпост ВСУ возле села Влубная Сумской области.
Беспилотники усорийских десантников сжигают вражескую технику.
Есть на фронте и неожиданные истории.
В Беловодах бойцы зачустили опорник, к ним навстречу двигались четыре боевика.
Все противник не ожидал встретить наших.
Соответственно, поднимают руки вверх, они их подводят к себе.
И что говорит военнослужащий ВСУ?
Плопцы мы вам принесли.
Черскую винтовку ЧЗ Брэнд-2.
Значит, парни проверяют, и патронов-патроники даже не было.
И такая история серьезная, это она аквильная.
Вот так получилось отрофелить вот такие вот две винтовки.
В Сёлых, Сумской области горят мосты.
Авиабомбы разбивают логистику.
В Харьковской области горят минометные позиции ВСУ
Пока на Западе гадают, где же закончится та самая буферная зона?
Мы уже слышали об этом раньше.
Путин заговорил о необходимости создания буферной зоны в середине 2023 года.
Они создают какую-то буферную зону, по крайней мере, на севере.
Например, Сумская и Черниговская области,
граничащая с Курской и Белгородской областями России.
Но что касается остального, это под вопросом.
Что же тогда произойдет, прекратится ли война?
Это официальные буферные зоны для прекращения огня.
Это очень неясно с точки зрения терминологии,
как это будет реализовано и где именно.
По данным украинского военного паблика армия России
продвинулось на Константиновском направлении
в районе Стары Михайловке и у границ Днепропетровской области
около Троицкого.
Маневренно и быстро, танк Т-80 открывается на огневую позицию
минус два опорных пункта у врага на акромоторско-дружковском направлении.
На этом участке в ИСУ опасаются российских ППЛА.
Вражеские фп-вишки пытаются долетать до Красноторки.
Траса Дружковка-Кромоторск нужно затягивать этот логистический путь сетками, пока не поздно.
В приоритетном режиме центр Рубикон работает вражеская разведка.
Активно используется оптоволокно.
Настолько активно, что на пути следования наших оптоволоконных дронов,
националисты путаются в нитях.
А вот наглядное сражение дронов, только на оптоволокне теперь враг.
Российский БПЛР-разведчик приближается к вражеской птичке,
перерезает своими винтами к кабелю управления,
тот падает, не успевает скинуть снаряд на российских бойцов.
Южнее, по карте незалежной, на Запорожском фронте работает артиллерия.
В украинских СМИ заговорили о приближающемся наступлении российской армии.
Ситуация тут вкладнится щит.
Ситуация тут еще осложняется тем,
что вражеские FPV-дроны начали доставать до Днепропетровщины.
И даже те дороги, которые казались безопасными,
несут угрозы для наших бойцов.
Барни, которые ехали на ЛБС, их догнала FPV-шка.
В принципе, очень далеко от линии боевого СС-прикосновения.
И поэтому тут тоже такие звоночки, что работы может стать больше.
Раненые, они недалеко, 15 минут от нас.
что свидетельствует о том, что фронт приближается.
Давят на националистов бойцы по вселении фронта,
западные эксперты не дают Киева оптимистичных прогнозов.
В Украине становится всё труднее собирать солдат,
в которых она остро нуждается иметь возможность создавать резервы,
доставлять необходимые боеприпасы и прежде всего при поддержке Запада.
В перспективе для Украины это война на истощение.
На этих кадрах бойцы срывают ротацию противников.
В попытке незаметным проехать ночью горит украинский броневтомобиль Казак.
В лесополосах трещат укрытие в СИО.
Украинские формирования рушатся от ударных БПЛА
и более редкие кадры быт бойцов после тяжелой работы.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
В этой минуте Киев так и не дал официальный ответ
по участию в новой Стамбольской встрече.
Предложение было озвучено ровно сутки назад.
Президент Турции Ардаган сегодня фактически обратился
к Зеленскому с просьбой, серьезно отнестись к заявлению
министра Лаврова, но Зеленский куда-то исчез.
В прошлый раз Российская делегация ждала Украинску
24 часа, что будет в этот раз вообще непонятно.
Ну и сегодня же стало известно, что украинские неуноцисты
угрожают в семье главы российской переговорной группы мединскому.
Речь в частности об издевательских сообщениях, в которых говорится,
что террористам известны адреса и маршруты детей, что вокруг
самокаты, которые могут взорваться.
Но то есть угрожают убийством в тот самый момент, когда
президент Украины декларирует стремление к миру. Прецедатель Следственного комитета Бастрыкин уже поручил
возбудить уголовное дело. Сами бандеровцы внесли Мединского на экстремистский сайт Миротворец. Его,
его детей, его жену, сестру и родителей. При этом известно, что когда Мединский напрямую
спросил о происходящем главе украинской делегации министра обороны Умирова, тот заявил, что это
Это не украинские спецслужбы. Точно. Это радикалы, которых киевский режим не контролирует.
Это принципиально важное обстоятельство. Еще раз. Зеленский не контролирует своих нацикл.
Притедатель эскар России поручил возбудить уголовное дело по факту угроз в адрес Владимира Мединского.
В связи с появившейся информацией о том, что семье советника президента Российской Федерации
Владимира Растиславовича Мединского поступают угрозы со стороны украинских радикалов,
претедатель эскар России Александр Иванович Бастрикин поручил возбудить уголовное дело.
Главным следственным управлением эскар России во взаимодействии с оперативными службами
будут приняты меры по установлению причастных лиц для их последующего привлечения к уголовной ответственности.
Безусловно, это с этим угроза поступает непосредственно не главному переговорщику,
а его семье. Невиданная совершенно история. Сейчас очень важно, чтобы наша соответствующая
служба, мы знаем, что Следственный комитет уже занялся этим вопросом, чтобы они определили,
откуда исходят эти угрозы. Конечно, если источником этих угроз, является в Украина киевский режим,
ситуация более чем выпьющая. Министр иностранных дел. Россия и Лавров сегодня провел телефонную
переговоры со своими американским и турецким коллегами.
Глава Миттурция Федан подтвердил готовность инкары
принять в Стамболе делегации из Москвы, из Киева, Киевская
делегация, напоминаю, продолжают молчать.
Госсекретарь США Рубио в телефонном разговоре сообщил,
что Вашингтон настроен на продолжение диалога с Москвой
и рассказал, что Трамп нацелен на скорейшее завершение
украинской войны.
Сам президент США готов встретиться с Путином и Зеленским.
По его словам, ему нужны теперь две недели, чтобы понять,
действительно ли Россия хочет положить конец этой войны.
Почему две недели?
Доподлинно неизвестно.
Что мы знаем о встрече?
И почему украинцы опять недовольны?
Смотрите наш репортаж.
Стамбул отправится советник президента Путина, который
предложил обменяться мирными планами напрямую с украинской
делегацией.
И мы еще и не слышали, от украинцев примут ли они
это предложение.
Для украинцев это сейчас особенно актуально, потому
Потому что весна и лето уже наступили, земля высохла.
И если стороны не достигнут соглашения, в ближайшие недели
боевые действия, скорее всего, только усилятся.
Проект меморандума тоже готов.
Российская делегация будет ждать представителя Кеева
в Стамболе в следующий понедельник 2 июня.
Приедет ли украинская делегация?
До сих пор неизвестно.
Наши делегации во главе с Владимиром Мединским
готовы представить этот меморандум делегации Украины
и дать необходимые пояснения в ходе второго раунда в
возобновленных прямых переговоров в Стамбуле в ближайший
понедельник второго июня.
Министр на странных дел Лавров заявил о том, что в так
называемом мимо рандуме, который российская сторона
представит в Стамбуле, будут отражены коренные причины
конфликта, то есть Москва продолжает настаивать
на своих требованиях.
Речь о переходе под контроль четырех новых регионов,
которые российские войска пока ещё не контролируют.
Соответственно, украинские силы должны будут из них выйти.
Также речь идет о нерасширении нато на восток без членства для Украины,
никаких военных альянцев.
С России снимут множество санкций и вернут замороженные активы.
Еще один важный пункт – так называемая демилитаризация Украины.
Сразу после заявления Мит Лавров позвонил Вашингтон.
Состоялся телефонный разговор министра иностранных
О странах дела Российской Федерации Сергея Лаврова
с государственным секретарем США Марко Рубио.
Министр информировал Марку Рубио о ходе реализации
договоренности президента России Владимира Владимировича
Путина и президента США Дональда Трампа от 19 мая,
а также о подготовке российской стороной конкретных
предложений к очередному раунду прямых российско-украинских
переговоров в Стамбуле.
Марко Рубио в свою очередь подчеркнул нацеленность
Трампа на скорейшее завершение украинского конфликта
и выразил готовность Вашингтона
содействовать сближению позиций сторон.
Первыми, российским меморандуму
видят представители украинской делегации,
которые прилетят в Турцию.
Кто это будет? До сих пор неизвестно.
Предыдущая переговорная группа
распущена новую, Зеленский не утвердил.
Но представители Киева
уже критикуют российское предложение.
Я передал главе российской делегации
наш документ, который отражает
украинскую позицию.
Они получили этот документ.
Мы подверждаем готовность Украины
к полному и безусловному прекращению огня и дальнейшей дипломатической работе.
Мы не против встреч с русскими и ожидаемых меморандум,
чтобы встреча не была пустой и могла реально приблизить завершение войны.
Российская сторона имеет еще как минимум 4 дня до вылета,
чтобы передать нам для проработки их документ.
Речь, вероятно, о документе из 22-х пунктов,
который Киеву навязал Лондон.
Именно его Зеленский передал через Келлога в Вашингтон.
Зачем ждать понедельника,
Если русские наконец-то доработали своими марандумом после 10-ти дней размышлений и нападок, его можно передать нам сейчас.
Мы ожидаем, что российская сторона не сорвёт следующую встречу и немедленно представит свои предложения на наше рассмотрение.
Для России как раз и предложила в понедельник
встретиться в Стамбуле и начать обсуждение этих
проектов.
Поэтому отребовать немедленно, медленно, это всё не конструктивно.
Здесь нужно подтверждать готовность, продолжать переговоры
и делать обратно.
Нужно дождаться ответа украинской стороны.
И дальше уже ориентироваться было заявление министра
иностранных дел Лаврова, где всё абсолютно четко
Было сформулировано, было изложено наше предложение
по продолжению переговорного процесса.
Если верите зданию Аксиос,
украинцы отправятся в Турцию, чтобы не злить президента Дональда Трампа.
Сам Трамп анонсирует новую дату.
Развязка может случиться в ближайшие две недели.
Мы узнаем примерно через две недели.
Мы скоро все поймем.
Мы узнаем, вводит ли он нас за нас или нет.
И если да, мы отреагируем немного иначе.
Это займёт около недели, может быть, две.
У нас есть мистер Уитков, он здесь.
Он делает потрясающую работу.
Сейчас ведёт с ними жёсткие переговоры.
Как пишет британская Sky News.
В дипломатической гонке Путин снова обходит Зеленского,
несмотря на скандальные заявления Трампа.
Москва первой предложила новую встречу.
Назначит место и дату.
Аль-Джазира заявляет, что российский меморандум
объяснит Украине, что Путин отступать не намерен,
а воевать Зеленскому нечем.
Киев может остаться без военных поставок со стороны Вашингтона в ближайшие месяцы,
если Дональд Трамп не предпримет попыток ее продлить.
Эта помощь должна закончиться в ближайшие месяцы,
и президент не сигнализировал о планах ее возобновления или продления,
что ставит Киев в неопределенное стратегическое положение.
Нынешняя администрация США столкнулась с дилеммой,
либо одобрить выделение дополнительных средств на обеспечение безопасности Украины,
что позволит ей дальше получать вооружение,
либо постепенно отказаться от оказания помощи со стороны США,
тем самым ослабив позиции Киева.
Сейчас администрация президента
ничего не предпринимает на военные поддержки Украины,
которая все еще получает последние транши помощи,
одобренные при администрации предыдущего президента Джо Байдена.
На CNN видят два вектора развития новых антироссийских санкций.
Банковские секторы вторичные санкции для тех, кто покупает российскую нефть.
Но против сам Дональд Трамп заявляет об этом публично.
Что останавливает вас от введения новых санкций в отношении России?
Только то, что если я думаю, что близок к заключению сделки, я не хочу все испортить, сделав это.
Позвольте сказать, я гораздо жестче тех людей, о которых вы говорите, но нужно понимать, когда это использовать.
Если я считаю, что это может навредить сделки, то не буду этого делать, это не моя война.
Я здесь только ради одного. Посмотреть смогу ли я её закончить, чтобы спасать по 5 тысяч жизней в неделю и сэкономить много денег, хотя деньги здесь гораздо менее важны.
Как пишет Берлинар Цайтунг, фактически раздел Украины – наиболее вероятный вариант завершения этой войны.
войны. Аналитики американского финансового учреждения опубликовали материал под названием
«Российско-украинский Эншпель» и «Будущая Европа», в котором моделируются различные сценарии раздела
Украины. Предполагается, что в этом году произойдут серьезные перемены. У Европы заканчивается оружие,
у Украины бойцы США теряют терпение, а трансатлантическое единство ослабевает. Наиболее вероятным
сценарием для Украины считают такой исход, при котором Киев останется без присутствия иностранных
войск и военной поддержки, что приведет к сохранению
нестабильности и замедлению экономического роста.
А Зеленский, вероятно, будет вынужден уже в этом
году согласиться на дипломатическое урегулирование с Россией.
Ну а теперь сенсация.
Шпигель сообщает, что издание получило доступ к самым
охраняемым секретам Владимира Путина.
В распоряжении редакции Як-Аб – секретные чертежи из России,
на которых видно, насколько сильно мы русские модернизировали свой ядерный щит.
Документы в сотни они демонстрируют, как именно Россия превращает свои стратегические объекты,
в частности ракетные шахты, высоко технологичные крепости с километрами подземных тоннелей.
крепости, защищает трёхконтурная электрическая ограда,
которую круглосуточно с видеонаблюдением
охраняют автоматизированные гранатомёты,
крупнокалиберные пулемёты и системы ПВО.
Западные эксперты буквально в панике признают,
что ракеты с таких бас достигнут городов Европы
менее чем за 10 минут.
Снижение порога, применение ядерного оружия
в новых доктринах и физической готовности арсенала,
заставляют НАТО тоже пересматривать собственную стратегию.
На Западе, наконец, понимают, что Путин, когда говорит о защите
суверенитета России всеми-всеми доступными методами,
никогда не блифует.
Ядерные файлы Путина.
«Донооч» и «Даршпигель» получили доступ к сотням подробных чертежей,
показывающих, как Россия проводит масштабную модернизацию некоторых из самых секретных в мире объектов по производству ядерного оружия.
Здесь, на голой земле, разбросаны подземные ракетные шахты,
а не готовы в любой момент запустить ядерные ракеты, которые могут долететь до центральной Европы менее чем за 10 минут и уничтожить целые города.
За последние десятилетия была расширена и модернизирована целая серия стратегических ядерных баст,
что видно на спутниковых снимках двух российских полков, оснащенных ядерным оружием.
Раньше тут были лишь небольшая яма с силосом и пары неприметных зданий,
окруженных небольшим забором.
Сегодня тут военные базы, сейчас это место выглядит совершенно иначе.
Базы были значительно увеличены, вокруг вырали широкую защитную зону
и сделали три круга электрического забора.
Были установлены обширные системы наблюдения и защиты с дистанционным управлением,
автоматизированные гранатометы и современная система противовоздушной обороны.
На спутниковых снимках можно увидеть здания,
Например, круглую сторожевую башню во внутренней части базы.
Очевидно, что русские за последние несколько лет
модернизировали свои стратегические ядерные объекты.
Мы считаем, что если Россия запустит ядерные ракеты,
то они будут в городах Европы уже через 10 минут.
Мы в Великобритании прекрасно понимаем,
что российские ракеты нацелены и на нас.
Если случится армагеддон,
то эти ракеты полетят на английские города.
Через спутники-исследователи десятилетиями следили за развитием российских ядерных сил.
Однако спутники не могут видеть сквозь крыш из зданий и проникать сквозь землю.
Таким образом, наблюдение за ядерными базами ограничивалось только надземной частью и не более, до сегодняшнего дня.
«Дан Лотч» в сотрудничестве с немецким изданием «Дэр Шпигель» получил в своё распоряжение сотни подробных чертежей новых бас Путина.
Эти документы впервые в полной мере помогают раскрыть некоторые из самых тщательно охраняемых секретов Владимира Путина.
До сих пор мы могли наблюдать за базами только со спутников,
говорит Ханс М. Кристон, один из ведущих мировых экспертов
по ядерному оружию.
Теперь благодаря этим уникальным чертежам мы впервые можем
попасть внутрь зданий и под землю.
Это беспрецедентно.
1 марта 2018 года президент России Владимир Путин выступил
в Москве с сенсационной речью перед всеми политическими
лидерами страны.
Однако Владимир Путин не стал подробно рассказывать
о том, насколько масштабной была модернизация ядерного
оружейного комплекса страны.
Документы свидетельствуют о том, что по всей России было построено множество новых объектов.
Важно, чтобы у нас было правильное понимание ситуации,
потому что многие до сих пор не осознают в полной мере, в каком положении сейчас находится Европа,
а это фундаментальный сдвиг в политике безопасности.
Говорит Том Рёсетт, эксперт по политике безопасности в Норвегии.
Модернизация России и стратегических ядерных сил реально
из-за громкими словами о новых типах оружия и инфраструктуры стоят вполне конкретные действия.
Русские рассредоточились, у них улучшилась маскировка.
Они усовершенствовали свою противовоздушную обороны и средства радиоэлектронной борьбы.
Это интересно. Зная немцев, я задаю себе вопрос.
Готовы ли они к возможному нападению?
И я теперь обеспокоен тем, что подготовка становится не такой эффективной, как они полагают.
Похожая ситуация была с системами Storm Shadow.
Изначально их эффективность была очень высокой,
а потом русские приняли контрмеры и приспособились к этому виду вооружения.
Это уже происходит какое-то время,
и я не думаю, что в ракетах с торм действительно осталась какая-то неизведанная тень.
Как вы думаете, все эти ядерные угрозы,
которые звучат каждый раз, когда появляется новое оружие,
это просто попытка посеть панику на Западе?
Нет, я так не думаю.
когда появляются новые ядерные доктрины,
Россия уточняет критерии их применения.
Возможно, они снизили некоторые критерии
запуска ядерного оружия в ответ на возможные атаки в космосе,
или манипулирование третьими странами против России.
На самом деле, русские остаются довольно последовательными.
Переговоры по ядерному оружию
между питью ядерными державами продолжаются,
и это хорошо для стратегической стабильности.
Я не думаю, что Россия хочет идти по пути ядерной эскалации.
Она просто хочет, чтобы война не затронула их территорию.
У России есть культурная память о 25 миллионах погибших во Второй мировой войне.
Поэтому она не хочет идти по этому пути.
Цеховый полм.
Познавом, как на войне сходят.
Вашингтон практически перестал помогать финансово Киеву.
Графику публикуют издание Телеграфза.
Первые три месяца этого года Украина получила от США
в 30-й с лишним раз меньше денег, чем в предыдущем квартале.
Депутат Верховной Рады Черных рассказал, что на сессе
В парламентской ассамблее НАТО американцы старательно глушили тему украинской войны.
Ну и максимально скандальное заявление из Британия министра Барона Джон Хилли
публично признался в кибератаках в отношении официальной Москвы и рассказал, что это только начало.
Развучала загадочная клавиатура. Это тоже оружие.
Даже Русофопская Таймс сообщает, что ответ Москвы в рамках хакерской войны
может оказаться для Лондона разрушительным.
На эскалацию при этом Британии идет не только в кибропространстве.
Телеграф сообщает о планах Лондона на постоянной основе разместить войска в Арктике.
Плава Мит Британии Лэммия анонсирует совместные патрули
британских и норвежских военных кораблей, а также создание вместе с Исландией Некой,
основанной на искусственном интеллекте системы,
которая позволит обнаруживать враждебные суда на окраинем севере.
То есть наши с вами суда.
Готовятся к войне и Финляндии.
Президент страны Ступ влетает на вертолете.
Вот эти безумные кадры.
Ступ объявила о необходимости подготовки бункеров
на случай ядерной войны с Путином.
По мнению Ступа, Финам помогут таблетки съедым
Батареи. Привожный чемоданчик должен быть у каждого фина. И, кстати, всего 5 миллионов.
И они вооружены до зубов. Так сказал Ступ. К войне готовят женщин, учат выживать в лесу и зачем-то питаться грибами.
Финляндия готовится к обороне в случае российского вторжения. Это дело не только военных, но и гражданских.
Эти женщины разных возрастов проведут выходные в лесу,
участь выживать без электричества и еды.
Среди них много матерей, чьи дети служат в армии.
Я лучше понимаю, о чем мне рассказывает сын после службы,
потому что сама теперь переживают те же вещи.
На фоне российской угрозы все мужчины в стране проходят
обязательную службу, а для женщин армия – пожеланию.
Но почти каждая хочет уметь защищаться.
Когда я владею приёмами самозащиты, я чувствую себя немного безопаснее.
Я могу постоять за себя.
В каждом финском доме всё готово к возможной атаке.
У нас с сыном дома всё есть, чтобы прожить хотя бы четыре недели.
Рейдеру 55 лет. Он предусмотрел всё на случай нападения России,
запасы воды, аккумуляторы, радиокриомники и лекарства.
Таблетки с йодом очень важны в случае ядерной атаки.
Правительство опубликовало список необходимых предметов первой необходимости,
и фены строго следуют этим рекомендациям, например, несколько рулонов скотча.
При газовой атаки важно герметизировать дверью и окна.
Вопрос не в том нападёт для России на Финляндию, а в том, когда.
Это убежище выдержит арт-обстрел, взрывную волную, экстремальные температуры и даже ядерный удар.
В мирное время эти бункеры используются как бассейны, спортзалы, детские игровые и площадки для хоккея,
но при атаке в них должны поместиться все жители в течение 72 часов.
После начала войны на Украине Финляндия долгое время бывшая нейтральной разорвала все связи с Россией.
В случае тревоги, граждан пригласят спуститься в Украине по этим широким лестницам высотой в 6 этажей.
Это главный выход.
Большинство людей, которые сюда попадут, будут заходить именно так.
Двери защищают от газа и способны выдержать ударную волну.
Эта модель двери выдерживает давление до 6 бар.
Теоретически мы можем сказать, что это ядерный бункер.
Мы можем защитить людей здесь, в течение нескольких дней и при необходимости продлить этот срок до нескольких недель.
Пока бункер не используется по назначению, его 10 000 квадратных метров не простаивают.
Здесь разместились четыре спортивные площадки, тренажерный зал, игровая зона для детей и парковка.
По финскому законодательству, каждый жилой или коммерческий комплекс с площадью более 1200 квадратных метров обязан иметь подземный убежища.
Этот офисный центр в пригороде Хельсинки – одно из 50 тысяч подобных украинских в стране.
Для граждан регулярно проводят экскурсии, чтобы показать, как всё работает.
За этой герметичной дверью жители будут защищены от ядерной химической или батареологической атаки.
Украина рассчитана примерно на 60 человек.
Раньше мы никогда не употребляли слово «война».
Просто говорили, что у нас есть убежища и всё такое.
Но после того, что произошло на Украине, слово «война»
стало повседневным.
«Нет ли в этом оттенка коллективный параноя?»
На этот вопрос инструктор отвечает без тени сомнения.
«Я бы сказала так, у вас нет такого большого соседа,
а у нас свыше 1300 километров общей границы с Россией,
и у нас есть общее прошлое».
Думаю, этого объяснения достаточно.
«Вины не забыли советскую агрессию 1939 года.
Этот памятник в честь 25 тысяч финнов, погибших от пуль Красной армии.
Это, вероятно, объясняет, почему украинские флаги до сих пор
разливаются на крышах Хельсинки.
Знак солидарности.
Ну и сегодня стало известно, что украинские армии не соответствуют
нестандартным стандартам НАТО.
Речь о правах ЛГБТ военных.
И традиционные боевики жалуются на случай гомофобии.
Официально однополые браки тоже не разрешили, а значит, путь в Европу и НАТО закрыт.
Нардеп и Насовсон, которые лоббируют в ради права извращенцев, приводят железобетонные аргументы.
В России ЛГБТ запретили.
Поэтому на Украине нужно дать извращенцам все возможные права, чтобы было не как у клятых москалей.
Звучит как анекдот, но таковы реалии украинской политики.
Следующий шаг – легализация за филии, педофилии на Украине.
Но раз у русских это запрещено.
Ну и украинские военные маркетологи есть и такие.
Проводит конкурс своего рода на самую безумную рекламу молодежного контракта СВСУ.
На этот раз отличился Сумской областной ТЦК, хлопцев 18-24.
Убеждают записываться в армию с помощью недавно вышедшего фильма «Майнкрафт».
Фильм основан на компьютерной игре, популярной среди детей, среди школьников.
Цитата из этой рекламы.
Пока кто-то крафтит свой деревянный меч, другие формируют команду реального мира.
Но то есть военкомы вербуют геймеров и предлагают молодым украинцам это тоже цитата
прокачать главного персонажа в реальности.
О том, что эта прокачка обычно заканчивается в черном мешке, реклама, конечно, не говорит.
Он это, и мы, мы ходим!
Новопранцы вооруженных сил Украины, которые присоединились к ВСУ по программе 18-24.
Мотивация – больше месяц, чем деньги или еще что-то.
Присоединяйтесь, сначала очень страшно, но главное – начать. Дальше становится легко.
По виду оно очень страшно, но на самом деле не страшно, тебя этому обучают,
тебя об этом все рассказывают, тебя готовят к этому, советую приходить.
Мы максимально пытаемся имитировать поля боя на всех занятиях, где это возможно.
То есть мы используем все те силы и средства, которые используются на поле боя.
С этими парнями работать одно удовольствие, потому что они молодые, как пластелин, бери или пи.
Они понимают, куда они идут.
Сумской областной ТЦК решил привлечь внимание молодежих контракт у 1824,
сравнив службу с популярной игрой Майнкрафт. А пока кто-то крафтит деревянный меч,
другие формируют команду реального мира, и ты можешь быть среди них.
Пока кто-то готовится в премьере фильма Майнкрафт, ты можешь прокачать главного персонажа в реальности.
Себя, говорится в сообщении, в заметке провели параллели между Майнкрафт и военной службы,
Бой отметив, что в игре пользователь добывает ресурсы,
взаимодействует с другими игроками, воюет с пиглинами,
враждебными существами из игры, строит укрытие и
выживает.
В СУ также только все по-настоящему не пиксельная броня, а настоящий
боевый опыт, не просто выживание, а ответственность за будущее,
отметили в ТЦК.
Таким образом, молодежь поощрили заключать специальный
контракт 1824, добавив, что играть в Майнкрафт – это
круто, но быть в пиксельном мире в СУ – это по-взрослому
круто.
Мой позывной Токио!
Мой позывной Токио!
Мне 21.
Пошел по контракту, потому что я понимаю, что не только дедам воевать,
но нужно еще и молодым.
Я когда подписывал контракт, выбирал должность снайпер-стрелок.
Поскольку мне нравится баллистика.
Мне 20 лет.
Приехал недавно из Польши, решил писать контракт.
Потому что папа военный, и я хотел пойти по его стопам.
Меня зовут Сергей. Работал на новой почте.
Возможно, я свяжу свою жизнь с армейской службой.
Страхи? Ну, знаете то, что говорят, что в армии непросто,
но нет ничего сложного, нечего бояться.
Главное, не бойтесь, пацаны, здесь все четко и классно.
Кто, если не мы, все-таки не стоит бояться.
Барни молодые, горячие, ну и перспективные, у них аж глаза горят.
Молодые, горячие, но и перспективные. У них аж глаза горят.
Самооценка у них повысилась. Уверенность, наверное, процентов на тысячу выросла.
Они сейчас очень уверенные.
Выполнение боевой задачи. Как принял?
Принял.
Максимально, чтобы спасти свою жизнь, спасти сослуживцу, нужно изучать тактическую медицину.
Без тактической медицины. Никуда в зоне боевых действий.
Но и совершенно безумной новости.
Только что стало известно, что представитель Министерства иностранных дел Украины.
Георгий Тихий.
Напоминаю, что Украина Зеленский мит Украины декларирует стремление к миру.
Так вот, Тихий во время брифинга отказался отвечать на вопрос о том,
поедет ли украинская делегация на переговоры с России 2 июня.
Мы прерываемся на рекламу и ждем в нашей студии.
Официального представителя Министерства иностранных дел России
Мария Захарова с важными новостями.
Вернемся в шутку.
По данным Британского института обороненных исследований
Официальная Москва, мы с вами, готовим новый удар на Донбассе,
одновременно адаптируя тактику.
Целенаправленно охотимся за американскими РСЗО,
атераторометронов и оборудованию для запуска и управления БПЛА.
Удары по информации Лондона участились по удалённым северным регионам
суммской Чернегубской областям, граничившим с Россией.
То есть возможные контуры в буферной зоны начинают отчерчиваться.
Впрочем, западные военные аналитики полагают, что заявление о буфере
могут быть блефом, чтобы сломать логистику в СОУ, заставить перебросить силы,
замедлить западные поставки оружия, где будет главный летний удар.
Москва, конечно, скрывает.
Возможно, это будет Запорожье, Херсон, может быть Харьков,
а, возможно, и Киев, кто знает.
Началось. Россия переходит к более активным наступательным операциям
на Украине и усиливает натиск на поле боя, чтобы получить преимущество за столом переговоров.
Согласно новому докладу Королевского института оборонных исследований,
Москва вновь готовится пойти в атаку. Россия, судя по всему, готовится к резкой активизации
продвижения. Ротации, командование и резервы техники указывают на подготовку к новому
наступлению, особенно в районе Константиновки и Покровске в Донбассе.
Впрочем, к Константинеевке и Прокофске в Донбассе.
Российские войска адаптируются.
Они наносят удары по украинским операторам дронов и малогабаритным радарам,
которые украинцы используют для перехвата российских разведывательных беспилотников.
Под удар попадают и установки Хаймарс,
одна из самых ценных артиллерийских систем Киева.
За счет большой дальности до 80 километров
Украина наносила имя разрушительные удары по российским тыловым базам,
командным пунктом и складом боеприпасов.
Теперь же, русские начали целенаправленную охоту на эти установки.
Вот момент, когда российский центр перспективных беспилотных технологий Рубекон
выследил и уничтожил пусковую установку Хаймарс под часовым яром.
Всего в 10 километрах от линии фронта.
Последствие ударов по украинским регионам Сума и Чернигов,
они расположены далеко от линии фронта на юге,
но в последние дни эти территории все чаще подвергаются нападениям.
Пока непонятно, какую именно часть Украины-Россия хочет сделать буферной зоной.
Эта зона может включать части Черниговской, Сумской, Харьковской, Днепропетровской, Николаевской и Одесской областей.
Контролируемая Россия и территория оказалась бы в недосягаемости западных дальнобойных ракет, включая Хаймарс.
Призывы к созданию буферной зоны вполне могут оказаться блефом.
Попыткой удержать союзников Украины от дальнейших поставок вооружений.
Однако факт остается фактом. Уже два года Россия медленно, но верно, продвигается на линии фронта.
Если именно это и входит в планы России, создать буферную зону,
может ли она этого добиться? И как вообще это будет выглядеть?
Такая зона должна защищать от ударов Хаймарс, артиллерии и дронов, как территорию России и так анексированные регионы.
Мы уже слышали подобные заявления, впервые кажется, еще в середине 23-го года,
когда Путин заговорил о необходимости создания буферной зоны.
Так что, возможно, сейчас действительно формируются нечто подобное,
по крайней мере, на Севере, в Сумской и Черниговской областях,
которые гранищат с российскими регионами Курском и Белгородом.
Но что касается остальной линии фронта, это под вопросом.
непонятно, что произойдет дальше. Будет ли война остановлена, станет ли эта зона официальной линии
прекращения огня? Все крайне неопределенно, из точки зрения терминологии, из точки зрения
понимания, как именно и где это может быть реализовано. Что еще известно о планах России
относительно этого нового наступления? Уже давно ходят слухи о летнем наступлении,
Вестной погодные условия для крупных операций, как известно, не самые подходящие.
Сейчас наблюдается активизация военных действий в районе Харькова.
Прямо сейчас на прямой связи с нашей программой. Военный корреспондент комсомолки Дмитрий Стешин.
Дим, привет. Только что слышал, активизировалось направление в Харькове. Это с одной стороны.
Сдание Шпигель сообщает, что Зеленский был вынужден экстренно уехать из Германия,
прервав встречу в Берлине из-за того, что началось российское наступление в Сумской области.
Так в Сумской области или в Харьковской. Началось или нет?
Везде идет, практически по линии фронта.
Могу только сказать, что Херсонщина за порожье более-менее спокоенная.
Но наши наконец-то продемонстрировали способность наносить удары противника
практически по 80% линии фронта или линии соприкосновения.
И, возможно, именно в таком формате мы и продолжим летнюю компанию.
То есть не будет какой-то точке, где будет массированный концентрированный удар.
Простите, дело в том, что из-за современной формы войны,
когда мы взаимно с противником контролируем тылы на глубину
уже до 40 километров с обеих сторон, практически невозможно
либо очень сложно собрать какой-то кулак из личного
состава при поддержке брони и артиллерии и куда-то
прорваться очень глубоко, работает то, что мы видим
медленное и неуклонное продвижение во множестве точек.
Я думаю, вот так.
Дима, объясни, что происходит?
Почему в последнее время, буквально поперлим и фиксируем с водками на бароны,
минимум два населенных пункта освобождаем за отсутки сегодня?
Например, три. Это мы раскочегарились или это враг сдулся?
Что это за процессы?
Населенные пункты, конечно, не мудренные, да,
Но мы их освобождаем, мы действительно освобождаем каждый день.
Я думаю, наконец-то сработал такой подход.
Там, где враг упирается изо всех сил, вот как в Покровске, например, да.
Ну и нечего там с ним бодаться, да.
Если он туда нагнал кучу своих войск, чтобы купировать наши наступления.
Есть множество точек, где можно свое наступление успешно продолжать и развивать.
Враг рано или поздно отойдет.
если мы заметили по сводкам, что в последние годы он старается не оставаться в котлах,
когда складывается угрожающая ситуация, из многоэтажной застройки отходится Авдеевка,
Красногоровка, Курахова, там много примеров, да. Ну и вот, я думаю, именно такая тактика и работает.
Ну и пусть он бодается, пусть стягивает туда резервы. Наши продвинутся слева и справа все равно,
когда почувствовать, что его охватывают с флангов.
Есть понимание, чего сейчас не хватает режима Зеленского?
Канцлер Мерц сегодня как будто бы сдал назад, заявил, что Таурусы Украину спасти точно не смогут.
Вот что нужно прямо сейчас с режимом?
Надо понимать, что с первых дней конфликта Украине давали вооружение в таком количестве.
Вот как овса лошади, да, лишь бы не подохла, шевелила капытами.
Вот никакого залпового завоза, там, оружия в гигантском количестве не было,
обкатывались только системой. Я вот считаю, что Хаммерс, да, это наш неприятный сюрприз 22-го года,
но его просто обкатали на театре боевых действий, в таких гомеопатических дозах.
Прекрасно, зная, что рано или поздно мы выбим эти системы.
И действительно, да, они, я так подозреваю, конечно,
что Украина об этом не сообщает, но они подходят к концу,
как и Петриота.
Дима, последний вопрос.
Скоро второй переговорный раунд пытаются договориться о мире.
На фронте есть ощущение, что мир действительно близок?
Все идет своим чередом, Ольга?
Да, да, да, да, да, да, мне вот в переговоровом процессе очень нравится, что переговорный процесс идет своим чередом,
а наше наступление на фронте тоже идет своим чередом, никто ничего не останавливает,
но единственное было вот пасхальное перемирие, чтобы все поняли, кто у нас тут мразь, да, во время этого перемирия,
Но подсказка не мы, а как бы привычные всем персонажей.
Поэтому я могу предположить, что только косяни выйдут, возможно, на какие-то реальные политические решения,
когда Украина уже просто поймет, что проиграла.
И вот тогда, возможно, это как-то отразится на фонте. Пока нет.
Спасибо большое, Дима. Дмитрий Стешен, военный корреспондент комсомолки.
Пользуясь этой терминологией мразь, она действительно близка, к сожалению, к реальности.
Зеленский сегодня сообщил, что у Вашингтона нет морального права бросать Украину.
И кто это условия? Смотрите.
США – одно из немногих государств, которые способны поставить Россию на место.
Да, возможно, американцы не хотят давать нам оружие, но они обязаны остановить оружие России.
У них есть право не помогать нам средствами радиоэлектронной борьбы или не предоставлять
системы ПВО. Они могут сказать, что у них есть системы ПЭТРЁД, но они и не передают их нам.
Однако у них нет права не реагировать, когда ракеты летят по нам и убивают нас.
Невероятно, конечно, какое-то чудо Юда рассказывает, на что у Вашингтона есть право,
а на что у американцев право все-таки нет. Товарищ генерал, прошу.
Дмитрий Стешин очень профессионально и доходчив рассказал, что сейчас происходит.
Я от валюты с ним солидарен, подтверждаю три населенных пункта, причем они на разных
направлениях и в зоне ответственности разных группировок, но надо понять,
почему важно вот именно освобождение населенных пунктов. Потому что любое маломальское населенный
пункт дает возможность держаться. Он дает укрытие. Там есть подвалы, есть бетонные
кирпичные сооружения, которые позволяют вести боевые действия. И взятие вот даже небольшого
населенного пункта, оно автоматически открывает нам дорогу к следующему. И в окрестностях
этого населенного пункта противник уже держаться не может. Поэтому мы на сегодня выработали
тактику ее откатали она простая она эффективная и вот благодаря этой
новой тактике мы и идем вперед мы вчера на стадии стены направления двигались
вперед позавчера на 128 то есть и количество направлений возросло там где
мы идем кстати вот в зоне ответственной группировки центр они нагнали
резервы и все равно не могут держать ничего то есть они отходят отходят отходят
Это о многом говорит и о том, что моральное психологическое состояние,
личный состав в ССУ, оно подходит к той грани, после которой может последовать обвал.
Не обязательно прямо сейчас или завтра или после завтра, но надлом он ощутим и ясно виден.
И Зеленский это понимает.
Он почему кинулся в Германию,
почему он разыграл очередную эту антрепризу с возвращением якобы наступления началось.
А ну как шло, так и идёт наступление.
И улетает, он прилетает.
Кстати, даже хорошо, если бы он куда-то на Сувской области или в Харкерске,
в какой-то приличный населенный пункт приехал.
Мы же знаем, куда приезжает Зеленский, значит, этот населенный пункт возвращается в родную гавань.
Поэтому давай, пускай, куда-нибудь съездят, но он же все равно грошами разжился.
И потом они вот этот спектакль попытались разыграть.
Слушайте, эти тупые разводы, они может на европейцев и работают, на нас-то нет.
Мы же прекрасно понимаем, чтобы они сейчас про хаймерсы не рассказывали.
Значит, эти хаймерсы уже где-то в карпатских штольных лежат.
И там сейчас во всю визжат на пильнике пахнет краской,
потому что там шильдаки стирают, еще что-то придумывают, делают,
Перекрашивать их, не знаю, в какой цвет, в розовый или в голубой.
А потом через некоторое время они торжественно вытащат макет,
скажут, вот украинская наука и промышленность.
Поизобрели новую ракету, которая называется у немцев Таурус.
С Латыния, я полагаю, у Хахлов-то не очень.
Хрюка Страйк, например, обзовут еще один или один бис.
А на самом деле это тоже самый Таурус, но мы прекрасно это понимаем, знаем.
и продолжаем работать на то, чтобы даже если они туда и их затощили,
то применять будет очень-очень проблематичным.
То есть мы исходим из того, что Таурус все уже на Украине.
Мы исходим из того, что они там уже есть.
Мы всегда исходим из неблагоприятного сценария для того, чтобы сделать его благоприятным для нас.
Теперь что касается переговоров.
Понимаете, если бы реально шли не то, что переговоры, но подготовка к этим переговорам
позитивная с украинской стороны, ну что, немцы-идиоты, что ли, просто так ему деньги давать?
Понимая, что все идет к миру, конечно, нет.
И Зеленский и его Шобла, они меньше всех заинтересованы из переговоров и тем более в мире,
потому что, как только наступает мир, Зеленский становится никем.
Звать его никак, и дальше ему придется где-то прятаться.
И отсюда вот эти все просто идиотские форумы, помните, они сначала рассказывали, что Россия что-то не дала, что Россия их обижала, что Россия им лекция читала, потом, что у Меров звонил Мединскую, оказывается, все наоборот, Мединский звонил у Мерового.
А теперь, когда начались еще и угрозы, Владимира Ростиславович, слушайте, но о чем это говорит?
о том, что совокупный интеллект все неизолежен и не способен на равных разговорах с этим всего лишь навсего, мединским.
Вот портрет нашего противника именно в плане интеллекта.
В плане подлости, конечно, они прищегаляют кого угодно.
Ну, мы это прекрасно понимаем.
и наши позиции ясны, наши условия понятны, они сформированы,
они доведены до всех, и Россия спокойно делает свое дело на обоих треках и на переговорном,
и на боевом, и смею вас уверить, и там, и там у нас успех.
Поэтому победа будет все равно за нами, кто бы что ни делал, и Трамп начал это понимать.
Несмотря на его вот эти вот заявления, они в большей степени расчитаны видеть не на нас.
Эти заявления он делает для американской публики и для европейской.
Он тихонько-тихонько начинает с этой вот тресины ненужной Соединенным Штатом вылезать, куда Байден залез с ушами.
Для того, чтобы переложить это все на европейцев, пусть они сами с этим разбираются.
Но мы разберемся и с еврофейсами, но про Украину-то говорить не стоит.
Но Трамп – это достойный партнер по переговорам.
И нравится это ЕС, все это и при балкинской шобли,
к ним, примазывшемуся изеленскому, все равно их место под табуреткой.
А Россия, Китай, Соединенные Штаты – это три центра силы,
это три сверхдержавы, которые будут определять будущее мира на планете.
Ждем в нашей студии прямо сейчас официального представителя
министерство иностранных дел России Марию Захарову из Украины при этом продолжают
приходить совершенно безумные новости это в преддверии встреча в российском
меморандуме по мирному регулированию содержатся нереалистичные
ультиматумы сообщил об этом официальный спикер Мит Украины Георгий Тихий
украинцы при этом меморандума даже не видели Тихий заявил что Москва пытается
скрыть мимо-рандум до начала второго раунда стамбульских переговоров.
Если это не так, то Россия должна немедленно прислать свой проект,
прекратить эти игры, тихий намекает на то, что в противном случае встреча не состоится.
Смотрите.
Это все фикция. Они хотят сказать, что мы же готовы на определенные компромиссы.
Давайте вы будете менее радикальными.
Это снова-таки абсолютно очевидная технология,
достаточно примитивная, которую Россия постоянно пользуется.
Для России война продолжение войны, затягивание войны
намного дешевле, чем выход из нее.
Для нее главная задача – пессимизация настроений среди наших партнеров,
чтобы они были менее радикальными, как это было всегда.
Подолжение, что ли, мирная эпопия.
То, что я вижу сейчас, я называю максимальной словесной эскалацией,
Которую Зеленский пытается подкрепить ударами по подмосковью.
Направленная это максимальная советная эскалация.
Она сопровождение меморандумов, которые готовят Россию и Украина.
Динацификация и демилитаризация.
Динацификация, демилитаризация и те остальные билиберда,
которые ранее звучало, продолжают жить.
И они с этой темы не сходят.
Сейчас добавилось еще дополнительные условия.
Это российский контроль, кроме Крыма, еще над четырьмя областями,
которые не все полностью оккупированы и захвачены.
в гостейками в сиде, повнестю на инокуповании.
Правда, на это не соглашается не только украины и наши европейские партнеры,
а даже американская сторона.
И чего ты ждешь от этих переговоров?
Я думаю, что, возможно, он будет давать какие-то подачки,
как он делал ранее, однодневное перемирие, двухдневное под какие-то даты.
На день независимости США.
4 июля. 4 июля.
Да, я думаю, что Путин туда Трампу подарок сделает.
Но в целом они заходят в леднюю компанию, у них есть силы и средства.
Скажи мне, зачем им сейчас прекращать огонь?
Каким может быть этот второй раунд переговоров,
что русские могут снова завернуть в новую обёртку в этом миморандуме,
который сами они и придумали?
Знаете, у меня нет вопросов к русским,
потому что мне всё абсолютно понятно с этой империей зла.
Поскольку единственных, что они понимают, это силу.
Что в том мимо рандуме, в том списке условий для мирного соглашения,
который Украина передала уже Соединённым Штатам Америки?
Наша позиция на самом деле давно известна. Её сформулировал президент Формули мира.
Поверьте, за рамки этого Украина не выходит и никогда не выйдет.
Я убеждён, что там на самом деле очерчены красные линии, которые Украина никогда не может пересечь.
поскольку на самом деле мы не должны, и я убежден, не будем говорить о территориальной целостности нашего государства.
Мы ни при каких условиях не можем поступиться нашим членством в Европейском Союзе и НАТО.
У меня нет никаких радужных иллюзий по этому поводу, требования врага понятны.
К огромному, к сожалению, они все подкреплены ресурсами и методами давления.
У них есть чем махать, чем давить, чем бить по голове.
Что-то там сядут, какую-то бумажку покажут.
и на эту уже будут реагировать все стороны.
Вы в целом верите в то, что на фронте может наступить тишина?
Я не думаю, что мы согласимся на те условия,
которые Россия будет нам сейчас выдвигать в разных меморандумах и идеях.
Поэтому мы должны, чтобы там они не говорили,
чтобы не предлагали, отказываться от уступок территории обязательно
и продолжать уничтожать их.
Есть ряд требований. Чтобы война была прекращена, требуют, чтобы Запад письменно пообещал не брать Украину в НАТО.
Если говорить о НАТО и Украине, то я бы на это пошла.
Мне кажется, нужно договариваться, почему, потому что на сегодня продолжать войну очень дорого стоит для Украины.
не только для Украины, для всего мира.
Нам необходимо все-таки посмотреть, что предложила Украина,
что предложила Россия и садиться и договариваться.
Поскольку не может, эта война продолжаться бесконечно,
потому что к большому сожалению мы теряем территории,
мы теряем людей, и это просто кошмар.
Итак, в нашей студии официальный представитель Министерства иностранных дел, Мария Захарова, Мария Владимировна, бесконечно приветствую.
Только что мы узнали, что украинцы мне нравятся, как ведет себя Москва в преддверии переговоров, до переговоров три дня, а не в понедельник.
Если украинцы приедут, мы не знаем, приедут ли украинцы. В это связи вопрос.
Кто едет от нас, в курсе или мы, как выглядит сейчас украинская делегация,
имеем в виду, что формально предыдущую Зеленске уже распустил,
что мы в целом знаем о переговорах, как мы готовимся.
Добрый день, добрый вечер.
Ольга, ваша огромная студия, ваши зрители.
Я хотела бы обратить внимание на факты.
Вот это самое главное, которые составляют основу российской позиции.
Давайте напомним, как в Стамбуле прошли те самые прямые переговоры, которые передложила российская страна.
Что было самый разгар подготовки к тем первым переговорам?
Очередная истерика киевского режима.
То едут, то не едут, то на таком уровне, то на другом, то не подходят состав российской делегации, то ждут других, непонятно кого.
уже это все. Сели, поговорили, договорились о следующем. Обмен тысячи человек на тысяча по
инициативе российской страны. Выполнено это было. Выполнено было. Опять, конечно, началась
истерика. Вот только что опубликовали на ресурсах МИДА антифейк в связи с западными инсинуациями в
западных же средствах массовой информации о том, что якобы получил украинская сторона из колеченных,
чуть ли не украинских граждан, но как Россия говорила, что переговоры будут,
как предложила обмен тысячу на тысячу, это было выполнено. Второе, как вы помните,
договорились о обмене, о представлении, о выработке некого видения с каждой стороны,
назвали это меморандумами, которыми должны были обменяться в следующий раунд переговоров.
И опять началось.
Сейчас факт состоит в том, что министр иностранных
дела Российской Федерации Сергеевич Лавров сделал
заявление, сказав о том, что 2 июня ждем украинскую
делегацию, нам же в Стамбуле, поблагодарив турецкую
сторону за возможности, за, можно сказать, в общем,
обеспечение очень непростых условий для переговорного
процесса. Ждем 2 июня. Состав российской делегации определен. И, соответственно,
Сергей Шлавров, глава российского внешнеполитического ведомства, сказал,
что и соответствующие на работке, о которых было сказано в ходе первого ромда,
также у нас есть. Вот и все. Что начинается с той стороны? С страной киевского режима,
банковые, вот эти бесконечные крики, оры, опять кто что-то им не подходит и так далее,
это уже их эмоции. Мы идем, исходя из нашей позиции, она заявлена, она понятна, так и будем действовать.
Кто поедет от нас? Коскальки мы поедем, мы какой план? То есть мы приедем и ждем, или как?
Та же российская делегация, исходим из этого. Что касается подготовки, еще раз говорю, те наработки
можно назвать их мемораду, можно назвать наработками
оснополагающих направлений, которые должны лечь в основу
урегулированной, как было сказано главой российского
внешнеполитического ведомства, это готово.
Естественно, начинается поработка и подготовка
с точки зрения работы наших журналистов, потому что
мы не просто ненамерены что-либо скрывать, мы наоборот хотим
чтобы этот процесс видел весь мир так, как он и был представлен в прошлый раз,
несмотря на все инсинуации киевского режима попытки срыва бесконечной.
Вы же помните, Зеленский просто не отходил от микрофона и постоянно бросил какие-то свои версии.
Поэтому... И я не могу сказать, что это пул российских журналистов.
Нет, это те заявки, те письма, которые мы получаем от российских средств массовой информации,
оказываем содействие, получение висов, оформлений и так далее.
С этой стороны тоже все готовится, все в работе.
Ну вот ваш коллега, формальный коллега, тихий заявил, что не показывает.
Я бы попросила, все-таки, я поняла.
Ты меня извинить.
Мы от формулировок Тористический киевский режим не должны отходить,
поэтому нам те товарищи не коллеги, потому что эти представители
Этого режима заявляют ежедневно о том, что будут уничтожать российских граждан,
что будут наносить прицельные удары по российской гражданской инфраструктуре,
что будут убивать мирных граждан, какие же они нам коллеги.
Это те, с кем нам приходится иметь дело.
Это, не знаю, кто-то может добавить эмоции, да, сказать там что-то западное, выкормыши.
что-то говорит, более близким к юридическим терминологиями,
под политологической, что это террисические режимы,
экстремисты и так далее.
Но уж точно, коллегами, я прошу этих людей нас с нами не называть нашими.
Что мы знаем об атмосфере, об обстановке на этих переговорах,
кульскоро-эмоции в самом деле зашкаливают,
особенно на фоне бесконечных угроз.
Ну и возвращаясь к неколлеге Тихому, он сообщил, что это провокация.
Мы скрываем наш меморандум.
Мы скрываем наш меморандум?
Вернемся к первому раунду. Вы помните, как говорил, заявлял, кричал, визжал?
Потом перешел на какие-то по-моему нечленные, разделенные звуки езиденские,
о том, что ждет, так сказать, другой состав российской делегации.
Она должна была быть представлена, по его словам, якобы, на высшем уровне.
О чем было сказано президентом Российской федерации?
О том, что российская делегация будет направлена, направлена президентом в Стамбул.
Затем появился соответствующий документ, который, естественно, был главой государства и выработан и подписан
о направлении этой делегации с соответствующими полномочиями, и все это состоялся несмотря на то, что нам говорили,
что якобы было обещано другое, что было обещано, то было представлено, так и сейчас.
Вот точно так же все будет с нашей стороны и все готовится к тому, как об этом и говорились.
Договорились о том, что в ходе второй встречи будет состоится обмен вот этими наработками,
этими проектами, меморандумами, так к этому мы и готовы.
Можете, пожалуйста, описать, как сейчас выглядят российско-украинские переговоры?
То есть это формальное дипломатия.
Министр Лавров сделал предложение, и мы теперь ждём официального ответа от Киева.
Никто не выходил с вами на связь.
Никто ничего не предлагал. Ведь сутки прошли. Мы что-то знаем о том, что думает Киев.
Они поедут, не поедут. Узнали накануне, что, оказывается, у меров.
У меров вы можно позвонить. Вот в этом смысле есть какие-то контакты, закрытые, о которых можно рассказывать?
Я хотела бы обратить ваше внимание, что все, что происходит, как вы это называете, контакты, какие-то там формальные, неформальные.
Подробнейшим образом комментируется главой российской делегации господина Мединским,
который в этом смысле, мне кажется, тоже демонстрирует абсолютную и транспоритность,
и, мне кажется, глубочайшее уважение к народу, к журналистам,
которые действительно следят за каждым словом, за каждым шагом,
и призываю следить, опять же, за его комментариями.
Но ещё раз хочу сказать, ведь самое важное на сегодняшний день
— это та заявленная российская позиция, которая и была реализована,
и сейчас мы готовы к её реализации.
С той стороны каждый раз, что бы ни было, о чём бы ни говорили,
каждый раз истерика. Но еще раз, говорю, мы помним, чем закончилась прошлая истерика,
ну, наверное, у них понятная задача, для чего начинается такой информационный штурм.
Нужно, я так думаю, киевскому режиму, мобилизовывать, как они считают некое вот это, значит,
мировое сообщество, пусть и мировое меньшинство, но все же для того, чтобы каким-то образом накачивать,
Ну вот, я не знаю, как, знаете, призывают выступающий к аплодисментам, к какой-то поддержке,
но трибунах и так далее.
Я так понимаю, что для них это как шоу было, так шоу и остается, и поэтому им нужно создать вот такой шум.
У нас другие подходы, мы исходим из того, что все-таки решаются судьбы мира, судьбы европейского континента,
глобальная судьба планеты, учитывая, что с той стороны, со стороны вот этого агрессивного мирового меньшинства,
постоянно слышим фразы некой большой войне, а милитаризация, повышение бюджета, все-таки, знаете,
серьезная ситуация. И относимся мы к этому серьезно, а не так, как вот демонстрируют наши неколлеги.
Я для наших телезрителей поясню, сегодня за три дня до старта этих переговоров приедут ли
на переговоры украинцы, мы до сих пор не знаем, стало известно, что Мединскому главе российской
делегации. Угрожали, Мединский сам задал вопрос у меров. Что это значит? У меров
министр обороны Украины ответил, что это не украинские спецслужбы, это, возможно,
радикалы, которых киевский режим не контролирует. Это важное признание в
нынешних обстоятельствах. Сам Зеленский сказал, что радикалов он не контролирует.
Это страшное дело. Эти люди декларируют стремление к миру.
А можно задать вопрос, Ольга, а нельзя ли было им о том, что они не контролируют радикалов сказать на самом начальном этапе?
Может быть, много можно было бы избежать, если бы они честно говорили о том, кто, собственно, и как распределен в их системе координат?
Теперь еще один момент. Ведь все эти годы, не с 22-го, а примерно после 14-го года, действуют так называемые экстремистские сайты «Миротворец».
Миротворец. Почему так называемый? Он действительно экстремистский, но так называемый
Миротворец. Куда занесено огромное количество российских или не только
российских официальных лиц, журналистов, общественных деятелей, после убийства,
подрыва или, я не знаю, уничтожения которых там ставится галочка о том, что
работа исполнена. Что они будут, вы слышали от представителей, официальных представителей
киевского режима, начиная с главы государства, завершая их бесконечным вот
этим около банково-политологическим якобы сообществом о том, что они отмежевываются от этого сайта,
что они его не поддерживают, ничего подобного. Мало того, мы же знаем, что именно западники
делают все для того, чтобы сохранять этот сайт на плаву, чтобы не закрывать его в интернет среде,
несмотря на то, что там прямые призывы к уничтожению людей. И, к сожалению, убийство происходит
по этой самой таблице ни запад, ни куратора киевского режима, ни сам киевский режим ни разу не сказали о том,
что они это все не разделяют. Они, и этот сайт миротворец, это единая система так называемых
антиценностей, поэтому угрожают и главе российской делегации, о чем он прямо сказал,
угрожают российским журналистам, не просто угрожают, а просто предсказывают или шантажируют
расправы, не понимая, видимо, что наши журналисты делают свою работу и
профессиональные, потому что считают это своим гражданским долгом. Угрожают
общественным детям, угрожают детям даже, вы же помните, туда попадали даже дети,
поэтому это не какая-то случайность и не какая-то ошибка, это планомерная,
системная, спонсируемая, к сожалению, Запада, несмотря ни на что, несмотря на
напрямой терроризм киевского режима, вот такая вот страшная интернет-экстремистская история.
Мне хочется дизавуировать результаты еще не состоявших с переговоров, мы бесконечно верим в
успех, но еще расскажу страшное дело, о чем бы мы не договорились с режимом Зеленского,
в последний момент режима Зеленского может сказать, что это нацики, а я их не контролирую,
еще раз зафиксируем, это в самом деле важно, они ни разу не признавались в том,
что не контролируют радикалов про милитаризация.
Когда были кадры, как вы помните, на самом первом этапе, как они говорят, каденции,
да, селенство, когда он поступил в свои полномочия, которые потом оказались кровавыми,
приехал на линию тогда еще соприкосновения, да, или, так сказать, ту самую предфронтовую,
как они называли, и эти кадры облетели, к сожалению, не весь мир, но, по крайней мере,
тех, кто следил за этой ситуацией, и было понятно, как относится к нему, и эти слова,
что он нелог, тоже мы хорошо помним. Но тогда западники делали все для того,
чтобы эту часть не показывать, и для того, чтобы показывать некую монолитность и целостность
того, что они называли молодой демократией, стремящейся якобы в светлое будущее, куда звал Запад.
Потом, правда, выяснилось, что есть и те, кого они совсем по их же словам не контролируют, и те, кто очевидно и не скрывает своих террористических целей, но это уже было потом, тогда, собственно говоря, и поэтому, в том числе, была начала специальная военная операция.
Про милитаризацию Европы, если можно, бесконечно звучат сообщения о том, что те или иные европейские государства готовятся к войне с нами.
Видели, у Зеленского теперь новый дружочек?
Ну да.
Да.
Это, видимо, друг по разму, я так понимаю, и по той самой
ложечке для белого вещества, которые они называют сахарной
ложечкой, господин мерц, которому Зеленский теперь
уже вот ездит, он, видимо, разрывается между макроном
и мерцем, у него новые приоритеты у Зеленского.
Мы верим в угрозу поставки Таурусов.
Мы думаем, как реагировать на дипломатическом уровне.
Это вообще нормально так вести себя.
Вы как дипломат, высокопоставленный, Мария Владимировна, скажите, пожалуйста,
вот если президента бьют по лицу, я сейчас уже не про мерца, а про макрона,
это влияет на его политический вес?
Ну, мне кажется, это неплохая история про то,
как была продемонстрирована истинная солидарность в центре Европейского Союза
единство помыслов с этой пощечной.
Понятно, что шутка, но, в принципе, вся история уже стала мемом.
Теперь по поводу верим или не верим.
Вопрос веры — это про другое.
Здесь я опять хочу вас вернуть к словам Сергеевича Лаврова,
который сказал о том, что мы будем пристально следить,
изучать и анализировать действия Германии.
Второе, я хотела бы привлечь ваше внимание к заявлению руководства нашей страны
на всех уровнях людей, которые возглавляют оборонные наше ведомство,
людей, которые занимаются вопросами безопасности,
то есть руководство страны, которая специально отслеживает вопросы,
связанные именно с обороной и безопасностью, которые сказали, есть чем ответить.
Но вопросы к немцам, гражданам Германии, они вообще понимают,
что происходит, что идёт втягивание Германии и немецкого народа,
как кстати говоря, это уже было более 80 лет назад,
в некое новое прямое противостояние.
Почему я так говорю?
Что значит поставки ракет?
Мы же прекрасно понимаем, что непрестательки киевского режима
лично будут, так сказать, их запускать,
и что не представители в СОУ,
и что не мобилизованные вот эта пушечное мясо
на Украине будет имя распоряжаться.
Для этого нужны поставки с ракетами, еще и военных специалистов в Германии.
А что это? Как не втягивание немцев в прямой конфликт?
Теперь вопрос. Кто-нибудь немцев спрашивал, очень интересно.
Выступают руководства Германии и говорят о том, что по социологическим выкладкам
более 51% немцев поддерживают, аплодируют тому, чтобы эти таурусы были поставлены.
Кто-то это проверял, кто-то видел, как были сформулированы вопросы,
Кто-то реально проводил общенациональные опросы на этот счёт, но есть реальные опросы,
опросы населения в отношении мерца.
И вот там действительно более 50% не поддерживают его политику.
А вот это уже реальность.
Но ещё раз говорю, обнищание населения в Германии, просто это факт, это не высокие слова.
Почему уходит бизнес, перелегистрируется?
Если на первом этапе они перелегистрировались в Соединенных Штатах Америки,
теперь они пытаются зацепиться за любую страну, Азия, Европа, куда-нибудь,
потому что они понимают, что Германия экономически проседает.
Дополнительный камень вот на шею германской экономики,
я думаю, повесил мертв своим заявлением о том, что они будут делать всё,
чтобы не возобновить поставки природных ресурсов в газы, конечно, по СП, по северным потокам.
Люди поняли, что перспективы нет на выход из этого чудовищного кризиса.
Кто-нибудь посчитал, сколько каждому гражданину Германии будет стоить эта возможная авантюра.
Зеленский только что выступил с заявлением, сказал, что пообщался с умеровым,
И заявил, что Москвой говорить не, возможно, мы скрываем свой меморандум, очередной русский обман.
И, я цитирую, и не ответил на вопрос, приедет ли украинская делегация в понедельник?
Ну, мне кажется, это подтверждение всего того, о чем мы сейчас с вами говорили.
Это же прямая история о том, как идет шоу, как человек, прости Господи, если его еще можно так называть,
который всю свою жизнь был заточен только на аплодисменты лайки и на какую-то такую реакцию
внешнего проявления, хочет и в данном случае собрать внимание сконцентрировано на себя.
Поэтому нет четкости в позиции. Вы задали мне все вопросы по российской позиции. Даты,
составы, форматы, все представлено в письменном виде в виде заявления министра иностранных
на дело Российской Федерации, видео, печатный вариант.
Все есть.
Глава Российской делегации высказывается регулярно
четко в отношении своих планов.
Администрация президента, все говорят в унесон, комментируют
каждый шаг, каждый контакт, подробно освещается.
И с другой стороны, истерика в этом суть.
Тут еще одно важное обвинение, Москва обманула не только
нас, Москва у ужас обманула Соединенные Штаты Америки
президента Дональда Трампа.
Про Трампа, отдельный вопрос.
Это говорит человек, который работал в пользу Байдена, скрывая коррупционные связи.
Это Зеленский говорит сейчас в отношении нынешней администрации,
которая просила, требовала, будучи политическими кандидатами еще тогда, 4 года с половиной назад,
И задавая легально в правовой плоскости вопрос относительно того, какие круппационные сделки совершало окружение Абамы, Байдена и всей этой комарели и получив никакой ответ.
Это сейчас Зеленский про это все решил рассказать, про обман.
Это говорит Зеленский, который продал все, но только продал не в казну, получив деньги, он продал ресурсы Украины, он продал землю Украины, фактически землю.
Почвы вывезли, он продал своих собственных граждан,
тех которых просто отправлял на местные штурмы.
Последнее, что он решил, вот на данном этапе,
я не знаю, может быть, что-то еще там они наскребут,
но вот на сегодняшний день Оле, ведь он решил продать еще и свою армию.
Это ведь так.
Ведь они сделали предложение, так называемым натовским структурам
Европейскому Союзу относительно того,
что НАТО, Северотолатический Альянс, и вообще вся эта западная Европа, может получить украинскую армию,
если возьмется ее, содержать, если возьмет ее на баланс, как это можно по-другому назвать.
Это продажа, уже даже собственной армии.
Не интересов Украина, они проданы были давно, не достоинство, оно растопто было давно, он даже не продано,
Уже собственной армии. Вот так раньше, мне кажется, на Западе торговали рабами, семьями или разделяя семьями, общинами, какими-то отдельными народностями.
Вот так же, помня логику того самого колониализма, те, кто окружают Зеленского, ему еще подсказали, что можно продать целую армию.
Я в истории таких прецедентов не знаю. И этот человек еще говорит о чем-то, о каком-то обмане.
Мария Владимировна, на каноне министра на странных дел Россия сообщил, что есть основание полагать,
что Трампа недостаточно хорошо информирует речь наверняка о бударах в СВУ по России.
Можете расшифровать позицию министерства и на странных дел, что мы знаем об этом?
Мне кажется, министр здесь уже однозначно высказал. Я могу сказать, что мы делаем для того, чтобы информация доходила.
Мы распространяем информацию об ударах, которые наносились в ходе тех как раз промежутков, которые были заявлены России к перемирию, но при этом не были поддержаны в этом качестве киевским режимом.
Мало того, он ещё их использовал для того, чтобы наносить прицельные удары по гражданскому населению и мирной гражданской инфраструктуре.
Мы распространяем эти материалы, как в международных организациях.
Мы передаем ее странам, в их национальном качестве.
Мы публично это поддерживаем, заявлениями, пресс-конференциями,
комментариями регулярными.
Мы делаем все, чтобы эта информация доходила.
Спасибо огромное.
Спасибо вам.
Максимальное исчерпывающее официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Владимировна Захарова.
Мы прерываемся на рекламу и зафиксируем еще раз.
Ровно сутки назад, в этот момент, два-четыре часа назад,
министр Лавров пригласил украинскую делегацию на встречу в Стамбул.
Ну, украинская делегация ничего еще не сказала.
Мы не знаем, приедут или, может быть, не приедут.
Вернемся через минуту.
Маша, спасибо вам.
Итак, НАТО анонсирует новую встречу в формате Рамштайн.
Она пройдет 4 июня после Стамбульских переговоров,
на которые Киев к этой минуте так и не согласился.
В сходку главных военных доноров Украины,
Великобритании и Германии, анонсируют сайт НАТО.
Американцы там не заявлены.
Это впервые.
За войну теперь выступает Брюссель.
Заявление сделал венгерский премьер Виктор Орбан
буквально обрушился с критикой на руководство ЕС.
Пример Венгрия призвал прекратить инвестиция в войну
и остановить проигранный конфликт.
По данным венгерских СМИ, 49% европейцев уже выступают
против военной помощи Киеву.
Причем показатель неуклонно растет с 2023 года.
90% венгров, 75% немцев, 67% французов категорически
отвергают отправку войск.
Однако Еврокомиссия во главе сурсулой Фондерлайн
игнорирует мнение граждан, и это у них называется
«демократия».
Европа прямо сейчас продвигает новую программу по
«милитаризации» на 150 миллиардов евро.
Деньги пойдут на производство оружия для внутреннего
использования и на так называемый экспорт, то есть Зеленский.
Основная проблема в том, что Брюссель выступает за войну.
Пока США наконец склоняется к пацифизму, Брюссель застрял военной риторики.
Либеральный план для Европы, который они оправдывают войну и требуют централизации.
Если война продолжится, будет больше власти Брюсселю, меньше сувернитета странам.
Мы хотим мира, нет необходимости в новом Восточном фронте,
а следовательно и вступление Украины в Евросоюз не нужно.
Большинство европейцев выступают против идеи своих правительств,
а подправки солдаты оружия Киева.
Согласно последнему опросу, люди просто не понимают,
Для чего и зачем нужно направлять войска на Украину?
Из года в год число тех, кто выступает против, отправки
вооружения Киева брюсселям растет, но элиты ЕС не берут
во внимание желания своего народа.
Надежда на мир вернулась и нам надо за нее бороться.
Мы не должны инвестировать миллиарды долларов за ведомопроваленную
войну.
А что с европейской мечтой?
Наверное, наша мечта, наша европейская мечта, желание
европейского народа заключается в том, чтобы закончить войну,
жить в процветании и безопасности, чтобы наши люди могли спокойно
жить и работать, чтобы государства Европы были суверенными.
Только так мы сможем создать самый безопасный и самый
продвинутый континент, и именно это и будет Евросоюзом.
Но наши мечты украдены, Брюссель разграблен.
Брюссель собирается запустить программу на 150 миллиардов евро,
которая предусматривает поддержку производства и закупку оружия.
В официальном обращении лидеры Союза заявили,
что Киев также может извлечь выгоду из этих инвестиций,
несмотря на тот факт, что Украина не является членом ЕС.
В одном из фрагментов документа также отмечается,
что Киев может воспользоваться этим шансом, став партнером программы
под названием «За Европу». Это одна из первых вступений.
Нам необходимо увеличить наши расходы на оборону,
нам в Евросоюзе требуются масштабные изменения.
Впервые подобные заявления от Урсулы мы услышали ещё в марте.
Со временем её позиция лишь усилилась, особенно после того,
как Соединённые Штаты возглавил Дональд Трамп,
который отказался вооружать Киев и, в отличие от ЕС,
видит решением конкурта в мирном урегулировании.
Но он также заявил, что теперь пусть Евросоюз вооружает Киев
и некоторые страны уже это делают.
Дональд Трамп словно Торнадо пронёсся по всему миру и изменил его. Он вернул надежду на мир.
Венгрия с самого начала конфликта выступала против отправки солдаты оружия на Украину.
Последние исследования общественного мнения показали, что большинство европейцев отвергают идею о военной помощи Киеву.
Более того, с каждым годом число таких респондентов неуклонно растет.
В 2023 году 43% европейцев выступали против военной помощи Украине.
В 2024 году их число возросло до 46%.
А в этом году число уже достигло 49%.
Издание, проводившее опрос, отмечает,
что с каждым годом разрыв во мнениях международам и европейской политической элитой становится все больше.
Исследование также продемонстрировало,
что две-третих населения континента выступают против отправки военного контингента на Украину.
За лишь новые члены НАТО Швеции и Финляндия.
Да, в каждой европейской стране есть небольшой процент тех, кто хочет, чтобы их страна направила своих солдат,
но если взять, например, Францию, число таких людей составляет 26%.
Тогда, как против, выступает 67%.
В Германии против 75%, а в Венгрии и вовсе 90%.
Если честно, абсолютно невероятные данные, мы переносимся в Лондон.
На прямой связи Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Министр обороны Британии и Хили неожиданно сообщил,
что Лондон увеличит киберотаки в отношении официальной
Москвы.
Если он увеличит, то, получается, Хили признал, что Лондон
осуществляет эти киберотаки.
Что нам об этом известно?
Те публикации, которые последовали в британских
изданиях, след за этим заявлением министра обороны
Великобритании говорят о том, что британские военные
активно использовали свои возможности для проникновения
в российские социальные сети и для распространения
той информации, которая представлялась выгодной для Британии.
Пока этим, собственно, ограничивается вся информация о предыдущих
кибератаках, возможных кибератаках на российское,
по крайней мере, информационное пространство. То, что создается
Великобритании и заявления британского министра обороны
это своего рода предверие публикации доклада, который
должен быть сделан на следующей неделе о состоянии
британских вооруженных сил, в котором будут сформулированы
некие предложения по дальнейшему их развитию.
В частности, как пишут, предусматривается создание
подобия национальной гвардии или сил гражданской
обороны, которые будут защищать различного рода
стратегические объекты, включая аэропорты и электростанции.
И также будет создано вот это командование, киберкомандование,
в которое объединит, по сути, уже наверняка существующие
структуры в рядах британских вооруженных сил, которые
занимались различными, скажем так, не только нападениями,
но и защиты британского киберпространства.
Так об этом говорили.
Что отмечают здесь журналисты, что впервые официальное
лицо из британского правительства заявило о том, что планирует
совершать какие бы то ни было кибер нападения, подчеркивают,
что Джон Хилли не сказал в своем выступлении о том,
что Британия находится в состоянии кибер войны
с Россией, но при этом он заявил, что сегодня люди,
сидящие за компьютером, являются такими же участниками
боевых действий, как и остальные, которые воюют
на поле боя.
Поэтому ситуация нагнетается и вот это нагнетение ситуации
Британское правительство, активность сейчас используется и поэтому появилось такое выступление министра обороны, Ольга.
Саш, про Рамштайн. Если есть информация, сообщите, пожалуйста, председательствовать будет Британия и Германия.
Американцы не заявлены. Есть ли понимание, кто в связи главной по Украине сейчас? Берлин или все-таки Лондон?
И если Вашингтон отвалился, то хватит сил потянуть эту войну.
Ну, ситуация на самом деле не столь очевидная и понятная.
Дело в том, что в последнее время, как мы видим, активизировался новый канцлер Германии,
который пытается взять на себя бразды правления ситуации на украинском направлении.
До этого на этом треке доминировали президент Франции Макрон и пытался также доминировать
Примир министа Великобритании Керстармер, объявивший в свое время о создании так называемой коллиции желающих, но вот все разговоры об отправке военных на Украину,
все разговоры об организации некой большой коллективной помощи Украине, пока остались на уровне разговоров.
В данном случае у Германии наверное с точки зрения экономики позиции несколько сильнее, чем у Британии и Франции,
которые находятся сейчас далеко не в лучшем состоянии, хотя и в Германии тоже есть проблемы.
Основная проблема для тех, кто пытается организовать дальнейшую поддержку киевского режима, это поиск средств.
Например, не так давно генеральный секретарь НАТО очень радовался тому, что ему удалось вытрести из маленькой Исландии 14 миллионов евро.
С точки зрения тех масштабных выливаний, которые продолжались в Киев на протяжении последних лет, это ничтожные крохи.
Но мы видим, что натовские чиновники радуются и этому.
Поэтому ситуация не очень простая, для них все они надеялись на то, что каким-то образом
удастся направить президента США Дональда Трампа в нужные руслы, и надо сказать, что они эти попытки не оставляют.
Мерд собрался на следующей неделе лететь в Вашингтон, да, Рамштайн сейчас проходит под председательством Британии и Германии,
уже, по-моему, будет третья или четвертая встреча в таком формате под их председательством.
Раньше эту группу возглавляли американцы. Очевидно, что американцы изменили свою политику,
но, до факта, пока еще мало что изменилось, Америка продолжает оказывать поддержку киевскому режиму,
и Европа рассчитывает каким-то способом эту поддержку, как можно дольше сохранить.
Свои мощности также налаживаются, но внутри Евросоюза и в отношениях между Евросоюзом и той же
Британии существует свои трудности. Дело в том, что не так давно Керстармер
торжественно заявил о том, что подписан некий пакт о безопасности между
Великобритании и Европейским Союзом, который открывает двери британскому
бизнесу для участия в программах по милитризации Европы, где должен быть
сформирован 150 миллиардный фонд. Но, как известно, эти подписания этого
пакта ничего еще не означают на практике и Британию, к этим деньгам
европейским не подпустили, да и сами эти деньги пока еще не собраны. Так что отношения непростые,
наладить вот эту массовое производство вооружения и боеприпасов, которые требуют от европейцев
Зеленки, очень нелегко. Поэтому Европа в данном случае находится в затруднительном положении.
Ольга. Спасибо, Александр. Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Ну что, в эти дни Европа сделала весьма серьезный шаг к реальной войне с Россией.
Она наконец определилась с кандидатурой главного нападающего.
Вдохновителем по-прежнему, как всегда, остается Британия.
А главная роль главного нападающего, скучно на этом свете господа, снова Германия.
Дело в том, что англичане, они своими руками, любят воевать только студентами.
Если дело доходит до войны с серьезной страной,
они всегда ищут того, чьими руками они будут воевать.
Некоторое время мы видели, они окучивали Францию.
Вспомнили про антанту столетия.
Создали коалицию, желающих предложили Макрону стать лидером этой коалиции.
Но выяснилось, что Макрон балабул.
Он два года вводит войска в Одессу,
раскрывает над всеми подряд свой ядерный зонтик, но усна.
Значит, в практических действий не предпринимается.
Идеальный вариант.
И они разыгрывают.
Просто уже застаревший, навяжший на зубах гамбит.
Столкнуть Россию и Германию.
Ну, со времен 7-летней войны Елизавета Петровна, дочь Петра Велика,
вот с этого момента они постоянно это разыгрывают.
Они пытались это разыграть из самого начала.
Помните давление, которое оказывалось на шоульце?
Ливерная колбаса?
Был удивительная история.
Его все оплевывали и называли трусом,
при том, что Германия в разы больше поставляла оружие украине,
чем гордая непоколебимая Британия.
Но вот сейчас у них исключительная ситуация.
Казалось бы, вот этот поезд уходит совсем.
В Германии его показали впечатляющие цифры,
нарастают антивоенные настроения,
нарастает влияние как правых, так и левых, которые закончены.
Но в последний магон вскакивает мерц.
свой парень. Почему мерц? Почему именно мерц? Когда его Меркель выгнала из ХСС-ХДС в свое время,
он куда пошел работать? Он пошел работать в инвестиционную компанию BlackRock. Что это за лавочка?
Это американская инвестиционная компания, которая обслуживает те несколько английских и
американских семей, которым принадлежит Федеральная резервная система США. Ну,
Ну, насколько это близкая организация, вот период ковида, нужно было напечатать доллары США, что они сделали.
Они выпустили облигации, исключительно правом покупки этих облигаций пользовался Блэк Рок,
который их купил за какие деньги, которые дала ему в кредит Федеральная Резервная Система США.
То есть она свои деньги дала этой компании, чтобы так купила облигации и чтобы Федеральная Резервная Система была прибыль, проданная облигацией.
То есть это абсолютно близкая структура. Вот этого близкого парня, они наконец поставили во главе Германии и вытолкнули вперед.
Ну, правда, вы видите, суетится. Я не буду сообщать о вооружениях. Тут же сообщается об этих вооружениях.
Выделил 5 миллиардов. Объявил о том, что мы разрешили бить дальнобойное. Его коллеги по коллиции спрашивают, как разрешили?
Когда разрешили? Говорят, это давно, уже несколько месяцев назад разрешили.
Последняя история, о чём уже говорил генерал Картополов,
это то, что они сказали.
Мы будем делать немецкие ракеты на украинской территории.
Там будет налажено производство.
На это выделяют средства.
Но простодушные данаивности Бундесверт тут же отчитался,
что первые ракеты будут выпущены через две недели.
Это как раз время для того, чтобы ракеты привести.
И вместо Шильдика Мейтен Джоман приклеит Шильдик
Заработана в Украине.
Зроблена в Украине.
Это, конечно же, уловка на уровне ясельной группы детского сада.
Поэтому очень хорошо, что в этой студии Борим Владимирович Захарова,
представляющий официальный МИД, подтвердила,
что это не останется без наказания.
Что не будет такого, чтобы немецкие ракеты рвались здесь у нас в мирных городах России,
а в Германии все было спокойно.
Там тоже что-то будет взрываться и гореть.
Бог накажет, каким способом, я не знаю, но он очевидно накажет так, чтобы было понятно, что за что наказание, и еще немцам надо помнить, что во всех случаях, буквально во всех исторических, когда англичане сталкивали их с Россией, Германия терпела абсолютную и полную катастрофу. Так может быть и в этот раз.
Накануне анонсированного второго раунда российско-украинских переговоров нет никаких признаков того,
что Украина готова о чем-то серьезно договариваться.
Более того, мы до нынешнего момента до сих пор не получили подтверждения того,
что Украина вообще будет принимать в них участие.
А в чем-то воспроизводится ситуация 15 мая, когда мы тоже наблюдали вот такой спектакль.
Вы помните, нервничали, едет-не-едет, вот эту вот украинскую ромашку отрывали, отрывали, значит, от ней лепестки, так сказать, да.
Зеленский истерил требовал ему, так сказать, подать Путина в Анкару. Ничего этого не произошло.
И сейчас, смотрите, чем дальше, тем хуже. Зеленский уже стал требовать. А почему путь? Давайте еще и Трампа.
Вот, давайте мы три великих лидера, ну что, то есть получается 1 плюс 1 плюс 0, зачем?
Хорош формат.
Я не знаю, я такого формата не имею, 1 плюс 1 плюс 0, то есть 1 плюс 1, я понимаю Трампы и Пути, но 0 или сделать из 0 единицу не получится, все равно.
Угрозы Мединскому, что это такое? Это что? Это свидетельство того, что Украина о чем-то хочет договариваться? Безусловно нет.
Но самое неприятное во всей этой истории состоит в том, что при том, что мы даем понять,
что мы серьезно настроены на предметный разговор, есть предложение, есть состав нашей делегации.
Мы подтверждаем участие.
Отсевидно, что Украина – это тоже такая нехитрая, на самом деле, двухходовка,
все это сорвать, саботировать, а потом обвинить во всем Россию.
И вот неприятная ситуация состоит в том, что Трамп,
при том, что он искренне хочет как-то сдвинуться с мертвой точки, продолжает повторять.
Вот мы увидим, по-настоящему ли Россия хочет договориться.
Серьезно ли она хочет договориться? Я думаю, господи, а почему к России это вопросы?
А почему нельзя сказать?
А вот мы увидим, хочет ли Украина серьезно договориться, ли она не хочет?
Эти вопросы не возникают. Почему? Потому что Трампа, увы, поместили в информационный пузырь.
И часть команды Трампа активно работает на президента Зеленского.
Келлаго, представитель по Украине, его назвал просто представитель Украины.
Вот это по, оно совершенно неуместно. Он представитель Украины.
И если мы не проколим этот информационный пузырь, то Трамп, конечно, это сказать, как человекомоциональный, будет реагировать в соответствующем образом.
И вы знаете, может быть, самый такой вот яркий пример того, что Украина готовится не мириться, не договариваться о мире, а воевать.
Это, безусловно, то, что вот мы наблюдали в Берлине, визит Зеленского в Германию.
Вот всё, что там прозвучало, всё, о чём там договаривались.
Вы знаете, это такая вот, знаете, я бы сказал, такая
украинамерца, мерцающая украина, вот перед нами предстала,
вот такая неяркая, вот такая вот непонятная, да, но
это ведь тоже драма и трагедия Германии.
Ведь Германия после Второй мировой войны,
Гитлеровская Германия потерпела поражение,
Германия пыталась построить какое-то пацифистское будущее.
Она покапливы, давливала из себя вот то,
что, фактически, к чему ее привела катастрофия мая 45-го года.
А потом Германия, как бы то ли впав в безумие,
то ли политический маят них ушел в другую сторону, она с похватилась.
Господи, почему мы пацифисты?
Давайте мы это вспомним, что мы же вот великие и прочее, и прочее, и прочее.
И смотрите, последнее, ведь даже без отношения к России, главное, это правительство, которое выступает против национальных интересов самой Германии, которое говорит о том, что нам не нужен северный поток-2.
То есть они хотят похоронить наследие Ангела Меркель, которая не была пророссийским политикам.
Они хотят похоронить свою экономику, называя вещи своими именами.
И когда говорят, что мы должны сделать все, чтобы не работал северный поток, который был главным проектом «Ангел и Меркель»,
значит, фактически, они работают против своих национальных интересов.
Через минут вернемся.
В Москве африканская жара сегодня был самой жаркой.
И день с начала этого года температура поднялась до плюс 30 по области, да, плюс 35.
В столице объявлен желтый уровень погодной опасности. Завтра придут дожди.
Обельные осадки не помешали, вы бурятия, там бушают лесные пожары,
площадь в возгорании превысила 100 тысяч гектаров.
В Хабаровском крае пламя чудом обошло стороной поселок.
Люди всю ночь боролись с огнем на подступах к населенному пункту.
А в Красноярском крае за два дня до календарного лета опять выпал снег.
Температура опустилась до минус двух.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Теперь вести. Пока.
