Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут по горячим следам».
Итак, на этой неделе Путина и Трамп, вероятно, проведут
еще один телефонный разговор, об этом заявил сам Президент
США.
Трамп подчеркнул, что он доверяет, Путины у них хорошие
отношения.
Но тут же намекнул, что отношения могут быстро испортиться.
Через журналисту NBC, Кристин Велкер, американский
Президент заявил, что он, цитата, «взбешен поведением президента России» и «прегрозил ввести вторичные санкции на российскую нефть, в печении месяца, если не будет достигнута соглашения прекращения огня».
Трампа якобы не устроили слава Путина о Зеленском и идее внешнем управлении на Украине.
Впрочем, удивляться не стоит.
Хозяин Белого дома пытается заглушить скандал об утечке информации
об ударах по хуситам через мессенджер-сигнал.
Во-вторых, у Трампа скоро первые 100 дней срока и нужны осизаимые результаты.
Именно поэтому для Трампа так важна дата возможного прекращения огня 20 апреля.
Пасха, как многим ошибочно казалось, здесь, вероятно, не причёт.
100 дней, 29 апреля.
Ночью Трамп прегрозил большими проблемами Зеленскому.
Нежелание платить вечную дань американцам,
Трамп назвал неприемлемым и отчитал Киев за мечты о членстве в НАТО.
Если дедлайн для президента России Владимира Путина,
когда он должен согласиться на прекращение конфликта.
Это психологический момент.
Если я подумаю, что они вводят нас за нас, я буду недоволен.
Как вы считаете, они сейчас это делают?
Я не знаю, но я так не думаю. Я думаю, что он хочет заключить сделку.
В урегулировании украинского кризиса на выходных достигнут прогресс,
о чём именно речь Трамп не сообщает, но говорит, что Путин хочет остановить войну.
Это с одной стороны, а с другой, возможно, не хочет.
Я был несколько разочарован тем, что он говорил в последние дни о Зеленском,
которого он считает незаслуживающим доверия.
Вам надо заключать соглашение с ним.
Нравится он вам или нет, так что я не был обрадован этим.
На борту Air Force One президент США заявил,
что он верит Путину и не хотел бы введения санкций.
Днем ранее он позвонил ведущий НБС Кристин Волкер
с жалобами на президента России и угрозами ввести вторичные пошлины.
от 25 до 50% на российскую нефть.
Несколько часов назад Президент Трамп позвонил мне,
чтобы рассказать, что он, цитата, взбешен Президентом России Владимиром Путиным,
и пригрозил вести вторичные тарифы на российскую нефть.
Цитата, если мы с Россией не сможем заключить соглашение
о прекращении кровопролития на Украине,
и если я буду считать, что это по вине России, а этого может и не быть,
Но если я решу, что это вина России, я веду вторичные пошлины на нефть,
на всю нефть, поступающую из России.
Сообщение разлетелось по Украине, словно благая вещь.
Но политику тут же перектируют граду сагрессии Трампа.
И пишут, что он на борту самолета президент США
сознательно меняет риторику
и объявляет журналистам Белого дома, что Путин – его надежный товарищ.
анонсирует новой телефонный звонок в самые ближайшие дни.
Заявив, что он сбешен Трамп,
раскритиковал Путина в интервью Кристен Уэлкер из NBC,
но затем смягчил риторику и заявил в воскресенье,
что он доверяет президенту России Владимиру Путину.
Вы говорите о Путине, я не думаю, что он откажется от своих слов.
Я знаю его очень давно.
Мы всегда хорошо находили общий язык.
Несмотря на мистификации о России,
а Россия, придуманные Клинтон с шифом и другими безумцами.
Лимон считают, что Зеленский в ловушке американцы загнали в угол страну.
Зе должен выбрать между воссалитетом и одиночеством.
Если Украина не подчиниться и не подпишет сделку в редакции США,
то останется наедине с Путиным без денег и без оружия.
Трамп заявляет зря Зеленский пытается съехать и обещает большие-большие проблемы.
Я думаю, что Зеленский пытается съехать со сделки по редко-земельным металлам.
Если он это сделает, у него у вас нехнут проблемы, большие, очень большие проблемы.
Мы договорились о редко-земельной сделке, а теперь он говорит.
Но знаете, я хочу переобсудить условия соглашения.
Ословие выглядит так, будто Украина проиграла войну США,
а теперь должна выплатить репарация и заявил в Вашингтон пост украинский чиновник.
По проекту сделки все доходы от добычи полезных ископаемых
на Украине передаются фонду реконструкции под управлением американцев.
Штаты получают приоритетное право на разработку месторождения и осуществление
инфраструктурных проектов, при этом США не вносят фонд ни копейки. Взносом считается
ранее оказанная Киеву военная помощь. Зеленский не признает этот долг и считает,
что Вашингтон помогал из любви к Украинскому.
Если вопрос долгов и так далее, я это говорил.
Я не знаю, как в этом соглашении.
Я честно не знаю.
Но если поднимается там этот вопрос,
мы не будем воспринимать долги.
По крайней мере, мы говорим о прошлом.
Если будут иметь в виду какие-то перспективы,
новая поддержка, новые пакеты помощи,
тогда США, Америки, вероятно,
могут ставить те или иные условия.
или на ее условия, понимая, что бесплатно эта команда нам ничего делать не будет.
Эта команда нам ничего работает и не будет.
Он хочет стать членом НАТО, но он никогда не станет членом НАТО. И он это понимает.
Убеждать Трампа надавить на Россию с помощью сильного механизма санкций прилетал президент Финляндий Ступ-Маралаго.
Он в команде с президентом Америки выиграл турнир по бульфу и предложил добиться прекращения
огня к пасхе 20 апреля.
Передал президенту Зеленскому последние приветы, как
по поводу переговоров о прекращении огня так и
по другим вопросам, исходная позиция Финляндии, о чем
я также сообщил президенту Трампу, заключается в том,
что необходимо добиться прекращения огня, и чтобы
этого добиться, нужно дата.
Наша точка зрения состоит в том, что 20 апреля было бы
хорошим моментом для полномасштабного прекращения
без каких-либо условий. Почему 20 апреля? Потому что нужна крайняя дата, потому что это Пасха,
и потому что тогда президент Дональд Трамп будет занимать свой пост около трех месяцев.
30 апреля, спустя десять дней после православной католической Пасхи в этом году они совпадают,
Трамп отметит сто дней на посту президента. Сам Зеленский понимает, что остановка войны его
убьет политически, начал готовиться к выборам. Экономист утверждают, что на банковый
хотят провести голосование сразу после прекращения огня, чтобы застать врасплох конкурентов.
Источники в правительстве говорят, что Зеленский созвал совещание на прошлой неделе,
чтобы поручить своей команде организовать голосование после полного прекращения огня.
Его, как полагают американцы, могут ввести их к концу апреля. Первое подтверждение может
полученных 5 мая. Это крайний срок для голосования в парламенте о продлении
военного положения, которое истекает 8 мая. Отмена военного положения является
необходимым первым этапом для начала избирательного процесса. Источники
расходятся во мнениях о точных сроках, но большинство говорит, что Зеленский
нацелен на лето. Закон требует не менее 60 дней для проведения компании, поэтому
самая ранняя возможность начала июля.
Кирстармер позвонил Дональду Трампу и сообщил, что самодкоолицей желающих прошел продуктивно.
При этом известно, что самих желающих отправить на Украину войска не нашлось.
Британский Таймс помещает на обложку диктаторов, которые делят планету.
Среди них теперь Дональд Трамп.
Дейли Телеграф изображает, как Путин и Трамп проводят бои, спуская львов на безоружный Евросоюз.
Первым скормить животным предлагают Зеленского,
окровавленный в пупооском костюме, он бросается в бой.
Когда американские официальные лица добиваются благосклонности противника
за счет союзников, когда они издеваются над нашими друзьями,
чтобы произвести впечатление на врага, они демонстрируют свою постыдную наивность.
Сегодня мы движемся к результату, который меньше всего можем себе позволить.
за головку, Россия выигрывает, Америка проигрывает.
Иллюзорный мир, который подрывает доверие к Америке,
ставит Украину под угрозу, ослабляет наши альянцы
и предаёт к смелости нашим врагам.
Путин мастерски нашёл подход к Трампу.
Таймс пишет, что он играет на одержимости репутации
непривзойдённого воротила.
Индепенден пишет о растущем кризисе отношений между США и ЕС,
который ведет к раху всего блока НАТО.
Глава РФП Дмитриев рассказал,
что Россия и США начали дискуссию
о совместных проектах по российским
редко-земельным металлом.
Репортер американской СНН Плягин предупреждает,
Москва неприклонна в своих требованиях
снять санкции перед возобновлением
Черноморской сделки.
Русские продолжают просто говорить,
что они не сдвинутся с места в вопросе требования
сроссельхозбанка и еще ряд организаций, которые связаны с российскими поставками, а также экспортом
сельхозпродукции. Мы слышим от Кремля очень жесткое нет. Если не будут выполнены их условия по этой
Черноморской инициативе, и они полагают, что США будут на их стороне в этом вопросе, если мы вспомним
отчет Белого дома о встрече с русскими, они действительно сказали, что постараются упростить
Выход российских товаров на международный рынок.
Российские войска уверенно продвигаются вперед.
След за освобождением малых щербаков бойцов армии России
вышибли в ССУ из села Запорожи.
Украинские ресурсы пишут, что армия России
создает огневой мешок Северне-Ореховской группировки в ССУ.
Это на юге.
Прям сейчас бои идут за село Троицкое.
Наступление продолжается и в Харьковской области.
На Купинском направлении освобождено Орлианское.
Цель в группировке войск С-Запад взять Купинск это очень крупный железнодорожный узел в СУ в колещах.
Успешные действия по скращению численности в СУ идут и в курсском приграничьях.
Минобороны сегодня опубликовали кадры удара СУ-34 по опорному пункту в СУ.
Видно, как российский бомбардировщик разнес украинский укрепроем.
Ну и кадры очередной трогательной встречи матери и сына в Сауджанском районе
после оккупации и восьми месяцев разлуки.
Смотрите наш материал.
Кого мы привезли?
Ой! Ой!
Ой, я жураю! Ой, я жураю!
Ой, я жураю!
Долгожданная встреча матери и сына в курском приграничье
оккупациях разлучила на 8 месяцев.
Война пережила.
Я знаю, все.
Придет время вернемся назад.
Вернемся к ведушке, на кладбище, к праденам вернемся.
Во время вторжения в ССУ пожилая женщина
не уехала из Суржанского района.
Считала, что если бросит дом,
то предаст своих предков.
Вместе с ней остался второй сын.
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
Вот оно, красота. Два брата встретились.
Опустевшие дома и улицы, снаряды торчат из дороги, сгоревшие здания.
Когда вы говорите, помните город Пустым?
В 1946 год.
После великой речи тумевая?
В 1935 году.
Его очень быстро начали восстанавливать.
Бойцы продолжают вывозить тела мирных жителей
Програничья фиксируют свидетельство жестоких пыток военными в СОУ.
Российский флаг десантников поднят на мемориальном комплексе,
посвященном в Великой Отечественной войне в Гоголевке.
Штурмовики зашли в населенный пункт при поддержке артиллерии операторов БПЛА.
Двигались от дома к дому малыми группами.
ВСУ избегали Стрелкового боя и отступили.
Их уничтожили наши бойцы.
А это обстановка в Гуево над головой летают вражеские дроны.
Крымские десантники взяли опорный пункт националистов.
Затрофели две иностранные боевые машины-пехоты,
Стрелковое оружие и боеприпасы.
Заходили на позицию, нас плотно давили плотным огнем со стороны противника.
Миномет отрабатывал по нам.
Мы перебороли этот страх и зашли на позицию.
Четыре человека осталось в живых со стороны украинцев.
Мы забрали их в клен.
Несколько улиц в селе, очищенные от ВСО,
бои идут в самом центре, российские штурмовые группы закрепляются.
Мы отработали, ребята, птицы по всем деревьям,
молятся матрики, все остальное.
Противник пытается прятаться в подвалах,
но делает это так, что его видят российские драноводы.
Залитают в дверь, убиты трое боевиков,
еще пять в блиндаже, разбит склад с боеприпасами.
Российские войска готовится начать новое военное наступление
в ближайшие недели, чтобы усилить давление на Украину
и укрепить переговорную позицию кремля на переговорах о прекращении огня,
заявили украинские правительственные и военные аналитики.
С приближением весеннего сезона боевых действий Кремль намерен предпринять
многостороннее наступление вдоль тысячи километровой линии фронта.
Ссылаясь на данные разведки, ожидается, что армия России готовится к новым наступательным
операциям в Сумской, Харьковской и Запорожской областях.
Штурмуют и на южнодонецком направлении взят опорный пункт противника.
Украинские националисты находились слишком близко к нашим бойцам.
Возвать огонь артиллерии было опасно.
Расчеты ФПВ дронов точно уничтожали противника.
Нужно внимательно обращать на мелочи. Это скрытые какие-то элементы, например,
двери спрятанные в края блендажей опорников. Снизу могут быть и амлиси, норы,
которые зачастую они копают, которые могут выходить за опорный пункт, уже там
где-то располагаться пулеметы и какие-то еще точки огневые, даже гранатометные иногда,
большие тяжелые пулеметы. В Держенске российские войска обходят в ассоузь севера и юга,
а выходят как рестностям Валентиновки.
По данным Deep State, российские бойцы прорвались в село разлив
юго-западне Курахова.
«Русские сейчас реализуют так называемую стратегию
тысячи уколов.
То есть они атакуют сразу на многих самых различных
участках фронта и стараются измотать украинцев и нанести
максимальную ущерб.
Таким образом, русские хотят заставить ВСУ уйти в глухую
оборону, хотят деморализовать украинцев, чтобы в конечном
И в этом итоге Украина капитулировала семья онментир.
Сама Украина гордится набором вреды в СУ женщины, даже распространяет мотивационные ролики.
Первая девушка подписала контракт на военную службу по программе для молодежи.
Присоединилась я для защиты нашего суверенитета.
Очень часто отказывают, потому что я женщина.
Не хотят брать, но я считаю, что независимо от пола воевать может каждый.
Российские Гиране уничтожают пункты управления беспилотниками ВССО, наступают наше подразделение Южнее Покровска.
Зачищено село Запорожье Донецкой Народной Республики. Идут бои на подступах в Троицкома.
Зайехал противник нам в тыл, на БМП, подорвался на своей
же ТМК на мини противотанковой.
Вот, экипаж начал разбегаться, птичка наша запечатлива,
куда они забежали.
Нам передали команду, мы пошли и взяли их в плен.
Предложили сдаться, они согласились.
Не бывало и откровения от Нью-Йорк Таймс в статье
под заголовком «Секретная история войны на Украине»
явко спавинны.
Американцы впервые признали, что ударой по российским целям,
в частности ракетами «Атакамс», «Стормшеду», «Хаймерс»
или надводными дронами, обеспечивались американской космической разведкой
и непосредственно американскими офицерами в штаб-квартире армии США
в немецкими безбадами.
Другими словами, с американских спутников, американские военные специалисты
сначала получали разведданные, затем сами вводили
и полетное задание для американских ракетов.
После чего американские же военные их запускали.
Высовушники лишь нажимали на кнопки.
Нью-Йорк Таймс пишет, что у украинцев часто использовали вслепую.
Генерал Пентагона Донопти пишет Нью-Йорк Таймс часто повторял.
Если промахнемся, подправим.
Именно так якобы был нанесен удар по штабу 58-го чувасковой армии
летом 22-го года в Херсонской области.
Именно так управлялись атаки морскими дронами на Севастоке.
Координаты флагмона Черноморского плота крейсера Москва
в ИСУ тоже получили от американцев.
Разумеется, что подобное сотрудничество продолжается и сейчас.
Без американской разведки, спутников, оружия, поддержки
Киев не продержался бы и недели.
Нью-Йорк Таймс этот тезис не опровергает.
Весной 2022 года на американской базе в немецком Весбадане было заключено
соглашение о партнерстве, которое вовлекло Америку в войну больше,
чем считалось ранее. Чтобы дать украинской армии преимущество в точности артиллерии,
американские генералы предложили передать Украине высокомобильные ракетные системы,
известные как Хаймарс. Центр в Весбадане должен был контролировать каждый удар.
Генерал Донахью и его помощники просматривали списки целей украинцев и давали
рекомендации по размещению пусковых установок и времени ударов, которые происходили почти ежедневно.
США и Украина вместе оттачивали машину для убийства.
Украинцы должны были использовать только координаты, предоставленные американцами.
Для запуска боевой части оператором Хаймарс требовалась специальная электронная ключ-карта,
которую американцы могли в любой момент отключить.
На сегодняшний день мы поставили 12 установок Хаймарс на Украину.
в общей сложности США и их союзники поставят более 20 установок.
Мы также обучили более 200 украинских военнослужащих
управлению установками Хаймас.
В том числе, начиная с 2024 года, утверждались цели для ударов
и на территории Российской Федерации.
Американцы предоставляли информацию и для ударов
украинскими беспилотниками по российской земле.
Американские и украинские офицеры теперь встречались уже ежедневно
для определения целей.
Полевые командиры теперь были более свободны в том, что касается использования Хаймарс для нанесения ударов
по дополнительным целям, которые были обнаружены и собственной разведкой.
Но только в том случае, если они придерживались согласованных с американской стороной приоритетов.
Военные и офицеры ЦРУ помогли спланировать и поддержать компанию по нанесению ударов к Крыму.
Наконец, военные, а затем ЦРУ, получили зеленый свет.
на нанесение точечных ударов в глубине территории самой России.
«У Соединенных Штатов нет боевых подразделений на Украине.
Мы не проводим боевых операций против российских сил.
Наше внимание на сто процентов созрели заточено на поддержке Украины
и подоставление ей необходимой помощи в области безопасности для защиты её страны».
«Вес примерно ста целей по всему Крыму самой желаемой был мост
через керченский пролив соединяющий полуостров с российской материковой частью.
Но это также было красной чертой для Америки.
В 2022 году администрация Байдена запретила украинцам выбирать мост своей целью.
Даже территория, прилегающая к нему со стороны полуострова,
должна была рассматриваться как суверенная российская территория.
Однако после того, как партнеры согласовали операцию Лунный Град,
Белый дом разрешил армии и ЦРУ тайно работать с украинцами и британцами
над планом атаки для разрушения моста.
атакам должны были ослабить уязвимые точки на мосту, а морские дроны взорвать его опоры.
Но пока готовили дроны, русские усилили оборону вокруг опор моста.
Украинцы предложили атаковать только с помощью атакам.
Генералы Коволи и Агутто возразили.
Одни только атакам с несправятся с задачей.
Украинцы должны были дождаться готовности дронов или отменить нападение.
В конце концов, американцы отступили.
И в середине августа 2024 года, при помощи центров безбадания,
украинцы нанесли залп атаком с по мосту.
Он не обрушился.
Удар оставил несколько ям, в которые русские вскоре отремонтировали.
Украина запустила по Крыму свое самое мощное оружие — ракеты атаком.
Американский чиновник заявил нашему каналу, что США передали украине сотни таких ракет.
Их дальность полета составляет 300 километров, а цена — 1,3 миллиона долларов.
Я объявляю о срочном пакете войны помощи Украине в размере 300 миллионов долларов.
Американцы не знали о подготовке операции ВСУ в Курской области летом 2024 года
с использованием американской техники и посчитали это подставой со стороны Киева.
Но поддержку, в том числе и передачу координатов для ударов в Курской области,
все равно продолжили оказывать.
Они понимали, что, как пояснил один из представителей администрации,
это могло бы привести к катастрофе.
Украинские солдаты в Курске были бы стёрты в порошок,
оставшись без защиты Хаймарс и данных американской разведки.
Они окружены российскими войсками, они в окружении.
Если бы не я их бы уже не было, мне удалось убедить русских,
пока ничего не предпринимать.
В некотором смысле Украина стала в более широком контексте
реваншем в давней истории прокси войн между США и Россией,
Вьетнамом в 1960-х, Афганистаном в 1980-х и Сирии, 30-летие спустя.
Нынешний меропорядок, наряду с защитой Украины своей земли, балансирует на грани,
так как президент Трамп стремится к перемирию с Путиным и обещает завершить войну.
Трамп не дает никаких гарантий безопасности и уже начал сворачивать элементы партнерства,
заключенного в избадане весной 2022 года.
В Киеве с самого утра перекрыты ключевые дороги. Причина Зеленский ждет приезда
важных иностранных гостей. Один из картежей уже промчался вот только что по проспекту
перемоги, по проспекту победы. Очень вероятно, что в столице Украине сегодня прибудут макроны и
стармеры, которые могут объявить о начале оккупации Украины. Накануне Вашингтон-Пост выдал
Сенсацию в ближайшие недели Британия и Франция планируют отправить своих военных представителей в Киев,
чтобы определить, сколько войск понадобится в качестве так называемых сил поддержки, а также где их разместить.
Также пройдут переговоры о том, как усилить украинскую армию, чтобы она могла сдержать линию фронт.
Издание уточняет, что главным фокусом военных из Парижа и Лондона станут операции на море и воздухе.
В таком случае союзникам понадобится меньше солдат на земле.
Плюс идею патрулей в воздухе и на море могли бы поддержать больше стран, чем идею водоконтингента.
В общем, европейцы хотят показать Транку, что у них тоже есть козыри на руках.
При этом на родине мокроны и стармеры открыто называют невменяемыми психами.
Один плотно вошел в образ Наполеона, второй в образ Черчилля.
и оба подталкивают мир к ядерной войне.
В Северной Европе, в Польше, при Балтике люди более прогматичны и честно говорят,
война на Украине должна продолжаться, чтобы ЕС мог выиграть время на подготовку к войне с Россией.
Литовские истонские министры обороны заявили, что опасаются прекращения конфликта на Украине,
поскольку в этом случае при Балтике угрожает смертельная опасность.
Дескотероссия перераспределит свои силы и тогда прибалты ответят за паспортание граждан Русофобию и снос советских памятников.
Современ падения железного занавеса, Европе еще никогда так не нужно было фокусироваться на собственной военной мощи.
И то, как администрация Трампа относится к войне на Украине, показала европейцам, что они должны быть готовы ко всему.
Ведь в самом центре Европы немецкая армия, известная как
Бунда Сверх, вот-вот подвергнется крупным изменениям.
«Мы ответственный европейский партнер и крупная держава.
Нам нужно нарастить свои усилия, и мы сделаем это».
Президент США Дональд Трамп ясно дал понять, что безопасность
Европы не входит в его приоритеты.
Именно его безразличие дал отдал чок этим массивным
инвестициям.
Для Европы вторжение на Украину в 2022 году стало с
Родни землетрясению. Здесь, в Германии, это называют сайт-энвенда.
Или поворотным моментом. И теперь, при трехмерт,
хочет кардинально увеличить немецкие военные расходы.
Мы видим, что Россия производит 4 миллиона артиллерийских боеприпасов в год,
и что эти боеприпасы не идут исключительно на фронт на Украине,
а скорее поступают на склады и новые военные структуры,
взор которых устремлен на Запад.
Что может противопоставить этому Германия? Предполагается, что у бундесфера есть оружие,
которого хватит лишь на несколько дней. И система ПВО должна быть соответствующим образом
модернизирована. Так в какой степени мы на самом деле на данном этапе небоиспособны?
Бундесферу ищет далеко до целевых показателей. В недавно опубликованном отчете
Отчёте парламента говорится, что численность войск вместо того,
чтобы расти, наоборот, падает, да и в целом, в армии не хватает всего.
Министр обороны Германии Писториус говорит о 2029-ом годе,
которому Германия должна была быть готова к войне.
Но на самом деле это должно быть намного раньше.
В 2029 году, как говорят аналитские,
наступит время, когда мы увидим, что Россия будет способна
на крупномасштабную войну.
Она будет готова к нападению на территории НАТО.
Военные в городе. Они начинают штурм прямо посреди жилой застройки.
Этот городок, в кому не фрижиус, превратился в зону боевых действий.
Здесь проходят масштабные учения на фоне масштабной войны, бушующие на востоке Европы.
21 полкморской пехоты проводят подобные учения каждый год.
В них участвуют около 600-800 военнослужащих, а также бронетехника и вертолеты.
Все выглядит так, будто мы на войне.
Смысл в том, чтобы познакомить бойцов с реальными условиями боя
и сделать все максимально реалистично, прежде чем они отправятся на настоящее задание.
Пули холостые, гранаты гипсовые, пораненные быстро встают на ноги.
Хотя это и учение, но нагрузка здесь тяжелая и постоянная,
чтобы бойцы были готовы к отправке за границу.
Им нужно готовиться к худшему.
Близи леса местные жители учатся сражаться.
Врачи, чиновники, механики все не входят в Лигу эстонской обороны.
Боевой формирование, призванное прийти на подмогу,
действующей армии, которая слишком малочислена,
поскольку в стране проживает всего 1,3 миллиона человек.
Я знаю, в чем заключается моя задача, если на нас нападут.
Я так же знаю, куда отправить свою семью. Я думаю об этом, и это внушает в меня надежду.
Они учатся сбивать боевые беспилотники, эффективно передвигаться в траншеях.
Они опасаются введенного на скорую руку режима прекращения огня на Украине,
которая будет иметь прямые последствия для них самих.
В случае прекращения огня Россия, может передислацировать войска,
задействованные на Украине в сторону Балтийской границы.
Очевидно, что есть ожидания в отношении Европы, мы должны сделать больше для повышения обороны способности и больше инвестировать.
И давайте будем честны, равновесие в сфере обороны действительно нарушено, поэтому нам нужно сделать больше.
Путин идёт на небольшие уступки, но затем выдвигает много-много условий,
которые не имеют отношения ни к Украине, ни к самой войне, а к архитектуре европейской безопасности.
Козырь, Европа, свифт. Бельгийская платежная система,
на которую США нет прямого влияния,
которую Москва не прочь развлокирует.
Брюссель категорически против.
А принципиальности европейцы
сегодня рассказал центры исследования энергии чистого воздуха.
Так вот, с 24 февраля 2022 года
Россия заработала на экспорте ископаемого топлива 915 миллиардов евро,
из которых на страны ЕС пришлось более 223 миллиардов.
Остальное Китае, Индия, Турция принципиальность демонстрирует итальянск.
Производитель бытовой техники Аристон объявил о возвращении в Россию.
След за итальянской компанией подумают о возвращении корейцы Кендаэ-Моторс и Самсу.
При этом LG Electronics уже возобновила поставки на свой бывший завод в Москве.
В правительстве России при этом потребовали от иностранных инвесторов, которые покинули российский рынок соответствовать условиям для возвращения.
Их судьбу решит специальная комиссия в индивидуальном порядке.
Также премьер Мишустин говорил, что те, кто когда-то ушел, уже не будут цитата в таком же привилегированном доминирующем положении, потому что в России за последние три года выросло свое.
Пока президент США Дональд Трамп настаивает на скорейшем прекращении войны на Украине,
инвесторы рассуждают о том, захотят ли западные бренды вернуться в Россию,
некогда считавшуюся рынком с высокими темпами роста.
Высокопоставленный российский законодатель заявил,
что виза и мастер-карт вскоре восстановят платёжные услуги.
Однако на данный момент санкции запрещают предоставление финансовых услуг
или услуг, связанных с энергетикой России.
Москва сигнализирует, что в случае улучшения отношений у американской стороны появятся
потенциальные экономические возможности. Президент Владимир Путин на метму, что может открыть
для американских компаний запасы редко земельных минералов в России и расширить энергетическое
партнерство в Арктике. Кроме того, российские чиновники выдвинули идею космического сотрудничества
с предпринимателем Илона Маском, что добавляет еще один этап сложности в экономические расчеты.
Я думаю, что у нас очень хороший диалог, и я думаю, что это очень важно,
что США пытаются понять позицию России, понять, что можно сделать,
каковы ограничения, какова логика, и я думаю, что это очень здравый подход.
Планируете ли вы встретиться с Илона Маском?
Например, если у вас экономические проекты,
которые бы вы хотели обсудить с ним, возможно, в космосе.
Мы считаем, что Илон Маск – великий визионер, очень успешный человек,
он определённо историческая личность нашего поколения.
Мы считаем, что России есть, что предложить для полёта на Марск,
потому что у нас есть некоторые ядерные технологии,
которые могут быть использованы.
Возможно, будет несколько видеоконференций, скажем так,
с командой Илона Марска.
Так что мы считаем, что мы можем сотрудничать в областях,
которые хороши для всего человечества.
Например, Россия может предложить атомный реактор
для станции небольшого размера для миссии на Марск
и другие передовые технологические варианты.
Западные компании признали убытки на общую сумму 107 миллиардов долларов
в виде списаний и потерянной выручки.
Рино продала свои активы ведущему российскому автопроизводителю «Автобас»
всего за один цент в 2022 году.
И ей придется заплатить не менее 1 миллиарда 300 миллионов долларов,
если они захотят выкупить свою контрольную долю обратно.
Крупные корейские компании ускоряют подготовку техника и экономических обоснований для возобновления бизнеса в России.
По данным Министерства иностранных дел в 2021 году объем двусторонней торговли между Кореей и России достиг 29,9 миллиарда долларов.
Среди крупных корейских компаний LG Electronics предпринимает самые быстрые шаги и частично возобновила работу на своем заводе по производству электронных приборов в Москве.
Хэнде Электрик, сохранившая свой российский бизнес в условиях
конфликта, примет участие через местного дистрибьютора
в крупнейшей российской электротехнической выставке
«Электр 2025», спланированной на период с 1 по 4 апреля.
Хэнде Моторгрупп также занята изучением возможности
освоения послевоенного российского рынка.
Хэнде и Кия были двумя ведущими российскими автомобильными
брендами в 2021 году.
Самсунг Электроникс также рассматривает возможность
В то время, как компании, которые так и не смогли полностью
выйти из бизнеса, такие как PepsiCo, Nestlé и Mars, могут
выиграть от улучшения отношений, другие столкнутся с юридическими
и логистическими проблемами при возвращении на российский
рынок.
Например, производители аэрокосмической техники
Boeing и Airbus после ведения санкции не могут продавать
в России авиационные компоненты и оказывать услуги
под техническому обслуживанию, учитывая, что восстановление
доступа к западным авиационным технологиям является главным
приоритетом для Москвы, любое потенциальное изменение
отношений, вероятно, будет включать переговоры по
этим отраслям.
Однако Боинг отказался комментировать свое будущее
в России, а Airbus назвал подобные обсуждения спекулятивными.
«Трамп может остаться президентом США до 2037 года.
Безумную, на первый взгляд, идея, звучала британская
Daily Mail.
Материал газета ссылается на лингвистический казус.
22-я поправка американской конституции ограничивает возможность избираться более двух раз, именно избираться.
Но в тексте ни слова о том, что нельзя занимать пост президента в третий раз.
По этой схеме Трамп может пойти на выборы в 28-м году, как кандидат вице-президенты при J.D. Vance.
Тогда, в случае победы, Vance может уйти в отставку, и пост президента займет Трамп.
Самым, как сообщает The Hill, уже второй раз за три недели говорит о возможном третьем сроке.
Мол, рейтинги настолько высоки, что многие с пятой видят, как Дональд находится у власти до своего 90-летия.
Хотя думать об этом пока рано нужно заниматься расширением территории.
Причем это касается не только Мексики, Канады и Гренландии, но и Марса.
Колонизировать красную планету и выдрузить на ней звездополосатый флаг планирует Илон Маск.
Миллиардер, советник Трампа, попал в госоэтиктивности,
заявил, что собирается умереть именно в США,
а при этом не исключает, что сам отправится в космический поход
на четвертую планету Солнечной системы.
А это значит, что Марс станет, по замыслу Илона Маска,
частью Америки.
При этом на Земле у миллиардера не все гладко.
Злоумышленники ждут Деслы и Кибертраки.
Разве не шокируют, сколько насилия и ненависти исходят от левых?
Разве это не партия сочувствия?
Но нет, они сжигают Тесла, расстреливают дилерские центры и призывают убить президента и меня. Они совсем сошли с ума.
Слышь, ты не трогай мою машину, еще раз троешь эту хрень, я тебе морду разобью.
Ну же, давай-давай, ты просто очередной урод, так что иди...
От Нью-Йорка до Вашингтона.
От Лос-Анджелеса до Сан-Франциско и даже за пределами Соединенных Штатов.
Все это всемирный день протеста против Илона Маска и его департамента государственной эффективности,
ведь именно он стоит за массовым сокращением федерального бюджета.
Мы собираемся оказать давление на администрацию президента, а также на конгресс.
Именно так мы собираемся противостоять им.
Малюсенький человек, маленький, прямаленький человек.
Всем привет. Спасибо, что пришли. Как вам моя шляпа? Влиятельного парня. Отлично. Я подпишу эту шляпу и брошу ее в толку.
Знаете, это было бы забавно.
И в конце-то концов, это же золото американского народа.
Мне кажется, что американский народ имеет право увидеть свое золото.
Все так ждут, что мы откроем дверь, а там золото.
Ну, так давайте проверим.
Илон Маск распространяет ложь, наглую ложь.
Протест в Лиго.
Протест в Лиго.
Протест в Лиго.
Протест в Лиго.
Протесты, законы, насилие и модализмы наказуем.
Совсем недавно я критиковал протестующих за насилие.
Но хочу подтвердить, что я полностью поддерживаю людей
в их стремлении протестовать против маска.
Мы считаем, что самый богатый человек на планете
не должен заниматься подобными вещами.
Протестующие приказывают бойкотировать Теслу,
а именно продать машину Тесла,
если она у вас есть и акции компании.
Хоть сегодняшние протесты прошли мирно,
Последние недели было всё иначе.
Последнее время участили случая вандализма по отношению к Тесли.
Как вы к этому относитесь?
Протестующие угрожают мне. Они угрожают моим сотрудникам.
Они правда говорят, что хотят нас убить. Зачем они это делают?
На мой взгляд, они просто жертвы, крайне радикальной пропаганды.
Они просто верят во весь этот бред.
Президент ясно дал понять, что мы будем преследовать тех, кто финансирует всё это и распространяет ложь.
Директор ФБРКш-потель объявил, что агентство продолжает расследование актов вандализма относительно автоцентра в Тесла.
Потель назвал это актом внутреннего терроризма, что является федеральным преступлением,
карающимся, как все мы знаем, полным помилованием.
Вроде неплохая машина.
Нет, это не так.
Ну почему? Мне очень нравится.
Да мало ли кому что там нравится.
Ко мне подошла полиция и сказала убрать этот плакат.
Оказывается, вот так больше нельзя.
У вас на плакате написано «Отправляйся в ад, предатель».
Да, пусть в ад и катится.
Но ведь маск так старается для своей страны.
Да, для себя он старается.
Проблема не в людях.
Дело не в сумасшедших, чтобы поджигают автосалоны Тесла.
Дело в людях, которые распространяют ложь, из-за которой эти парни так поступают.
Вот кто настоящий злодеи.
Несмотря на заявление Киева о ненанесении ударов по энергообъектам,
ВСУ в прошлые сутки продолжали атаковать энергетическую инфраструктуру России,
вот только что буквально минут назад пришла новость от Миноборона России.
Атаки подверглись артиллерийскому обстрелу, объекты и филиала Пау Россети центр Барианская
Энерго, и там авария из-за обрыва провода на опоре произошло отключение восковольтной
линии с прекращением электрооснабжения бытовых потребителей в одном из районов Барианской области.
В общем, несмотря на то, что мы продолжаем соблюдать договоренности о ненесении ударов по энерго-инфраструктуре,
Киев как бы помягче сказать плевать на эти договоренности хотел. Перенесемся мы в Вашингтон,
Игорь Наймушин, шеф-деро Ре новостей в Вашингтоне с нами на прямой связи. Игорь, здравствуйте,
Несколько сигналов отправил Дональд Трамп, который сыграл на выходных с Тубом в Гольф, у себя в Маралага,
из собственного самолета. Во-первых, о неком дедлайне, в переговорах по украинскому регулировании,
плюс заявила о большом прогрессе. В чем же прогресс, если пока нет ни сделки по минералам,
ни перемирия, ни, как видим, толком, даже энергетическое перемирие не соблюдаются.
Евгений, здравствуйте. Действительно, Трампа и все американские чиновники продолжают заявлять
о прогрессе в переговорах с Украиной и с Россией по урегулированию конфликта, но при этом у самого
Трампа все больше. Оптимизм уходит на второй план, уступая вместо его, скажем так, откровенной
нервозности. Причем все это следует из того, что стремление американского президента
с наскоку и урегулировать украинский конфликт и заодно получить доступы контроля над украинскими
ресурсами, ценными минералами, не находят своего результата, не приводят к тому, ради чего,
собственно говоря, Трампа старается, потому что Украина с одной стороны продолжает откровенно
нарушать режим прекращения огня по объектам энергетического комплекса и рискует тем самым
подорвать просто то немного, чего Вашингтону пока ещё удалось достичь в рамках его челночной
дипломатии. С другой стороны, Черноморская инициатива требует выполнения определенных условий.
Это снятие санкций и действия США, которые необходимы, и действия европейцев. Вашингтон был
настроен на то, чтобы снимать что-либо, по крайней мере, обещал это делать уже потом,
не в первую очередном порядке для того, чтобы те или иные действия имели место. Ну и, наконец,
Зеленский сейчас откровенно сливается с заключением ресурсной сделки, о которой говорил
Трампа и обещал американским избирателям и обещал это сделать в ближайшее время,
но уже который раз, по сути представитель Киева, уходит в отказ и сделка подписания
сделки срывается. Таким образом, все ультиматумы Трампа, все его порывы и все его стремления в
в одностороннем порядке добиться чего-либо, не находит своего результата.
И это, конечно же, не может вызывать у него раздражения в результате.
Он угрожает России вторичными импортными пошлянами.
То есть, по сути, угрожает обложить всех импортеров в российской нефте
дополнительными торговыми пошлянами на импортируемые товары США.
А Украине угрожает большими-большими проблемами, не конкретизируя, что это может быть.
Но, по сути, это может быть как остановка поставок оружия,
Остановка передачи развед данных и прекращение финансовой помощи, которая в том числе осуществляется по линии Всемирного Банка МПФ, обеорганизации находятся в США и обеорганизации, в обеих организациях, роль американских властей очень высокой, они могут заблокировать теленные решения в отношении помощи Украины.
Игорь, что за пошленный тариф? Трамп планирует вести уже послезавтра 2 апреля? Это против Фьес или против всех стран, как он заявил?
Да, это война Трампа против всех. Торговая война по крайней мере.
Он буквально вот несколько часов назад, когда летел в самолете, рассказал об этом журналистам,
что по сути он намерен ввести пошлины против всех тех стран, которые так или иначе облагают пошлиными
американские товары, которые экспортируют Вашингтон в те или иные направления.
Полный список стран и полный список позиций, которые будут обложены пошлиными,
сих пор остается неизвестным, но Трамп при этом уже заявлял, что речь идёт и о товарах автомобильной промышленности, и о фармацевтике.
Говорил по направлениям, что речь будет идти и о Канаде, и о Мексике, и о Китае.
И сейчас, по сути, речь идёт о том, что 2 апреля американская администрация может объявить о том, что она банально обвиняет
и объявляет о пошлинах против вообще всех стран мира,
которые что-либо экспортируют в США и при этом вводят и имеют пошлины на американские товары.
Какая-либо конкретика по Гренландии после визита туда в Энсо и громкой его речи появилась?
У Трампа очень нардикальная позиция.
Он говорит о том, что вопрос присоединения Гренландии даже не стоит,
потому что Америка должна её контролировать, при этом звучат отдельные, более мягкие,
сблаженные комментарии, в частности со стороны Джей Дивенсович, президента,
о том, что, конечно, выбор стоит за самим народом Гренландии, но США рассчитывают на некое
партнёрство с Вашингтоном. При всём при этом Трамп однозначно, и позиции, что ему нужна
Гренландия, потому что Гренландия требуется Вашингтону с точки зрения обеспечения своей
безопасности, и даже Трамп здесь говорит о некой глобальной безопасности, таким образом он полностью
игнорирует любые попытки сопротивления со стороны Дании, любые попытки диалога, и по сути ведет
потому, что США должны обеспечить себе полный контроль над островом, и в том числе за счет привлечения
туда дополнительных сил военно-морского плота, лидоколов и военных кораблей. Лидоколов сначала
надо построить, у Соединенных Штатов их всего два, и один из них лишь находится в рабочем состоянии.
Здесь, конечно, мы идут годы, учитывая, что американское бюрократие еще похлеще нашей будет.
Игорь Наймушин, шеф-бюро Реа Новостей, на прямой связи из Вашингтона.
Спасибо вам большое за исчерпывающий рассказ о том, что сегодня ночью происходило.
Действительно, много заявлений от Дональда Трампа, снова они не, так скажем, пестрят конкретик, да?
Большие, большие, большие проблемы, большой, большой, большой прогресс, помните, раньше была у него большая, большая, большая ракета, чего ждем?
Ну, давайте начнем с временного перемирия.
Временная перемирия не требует никакой легитимности Зеленского, оно требует его желания и способности контролировать собственную армию.
В чем у меня лично есть очень большие сомнения, с учетом того, что на Украине все-таки есть очень серьезные внешние игроки, которые точно не хотят этого перемирия взять хотя бы тех же самых британцев, не говорят там о каких-то других.
Поэтому организовать, какие бы то ни было провокация, они могут это абсолютно спокойно и никаких тут проблем нет.
Но, как я думаю, сам Зеленский тоже не очень-то хочет этого временного перемирия, понимая, что за ним последует, соответственно, политический процесс со всеми вытекающим последствием.
Но у него тут возникает проблема, потому что на самом деле вот это военное положение, оно действует до 8 мая, и крайний срок 5 мая ему нужно продлевать это военное положение, а в Верховной Раде складывается не такая простая ситуация, как кому-то кажется, потому что реальные возможности Зеленского в Верховной Раде сводятся, кстати, 73 депутатам при необходимости 226, а с учетом того, что американцы все-таки вели какие-то консультации,
Какие-то мы не знаем, какие, но вели какие-то консультации с оппонентами Зеленского, поэтому большой вопрос.
Сможет ли он, условно говоря, 5 мая это последний срок, провести это решение по продлению военного положения еще на три месяца?
Если нет, то запускается процесс выборов. Тут открываются два сценария, которые обсуждают на территории Украины.
Украины.
С одной стороны, если политический процесс неизбежен, то команда
Зелевского считает, что эти выборы надо провести
максимально быстро для того, чтобы его оппоненты не
смогли полноценно принимать участие в этих выборах
и называется «Срок конец июля месяцев».
В это, я, честно говоря, не очень-то верю, потому
что с одной стороны и законодательство Украины не готовы к проведению
этих выборах, ну и с другой стороны, опять же, мы
упираемся в парламент, который должен принять решение
проведение этих самых президентских выборов и назначить дату проведения этих выборов.
Поэтому тут не все так просто. Я больше склоняюсь все-таки к версии о том, что если эти выборы
состоятся, то скорее всего они состоятся у осенью 25 года, при условии, если все-таки будет реализована.
И идея прекращения временного перемирия. Что-то в это все ослабее верится в это перемирие.
Верится с трудом. Теперь по поводу самой Украины. Это вообще удивительная страна.
Я вам хочу сказать, еще недавно, помните такой был Борис Джонсон?
Им восхищались, его богатворили. В честь Джонсона хотели называть улицы.
Понимаете, да? Сегодня, если вы послушаете, что говорят от Джонсона,
ну это Прайдуха, это аферист, это друг Трампа, это враг Европы и так далее, и так далее.
В общем, во многих бедах Украины виновен Борис Джонсон.
Я, собственно, к чему веду тому, что есть общее между Джонсоном и редко-земельными металлами.
Почему? Потому что еще недавно восхищались зеленским,
его, так сказать, прозорливости.
Он гениальный стратег, включил свой план,
идею передачи американцам этих редко-земельных металлов.
Он поймал на крючок Трампа.
И теперь мы выстраиваем новый формат диалогса в отношениях с администрацией.
Теперь выясняется, ну есть договор, который от первой до последней буквы прописали американцы,
прописали его в условиях исключительно Америки,
и в этой ситуации абсолютно правильно была дана оценка,
такое ощущение, что Украина проиграла в войну Америки, должна выплачивать репарации.
Я просто задам простой вопрос.
А вы вообще как предполагали, они должны были американцы эту сделку прописать?
То есть кто-то наивно верил, что американцы пропишут эту сделку в интересах украинцев, да?
Это так должно было выглядеть.
Мне кажется, здесь все на самом деле абсолютно все логично.
Теперь по поводу заявления.
Вот смотрите, Зеленский с одной стороны вроде бы хочет наладить отношения с администрацией, у него это плохо получается, конечно.
Ну и как их можно наладить, если он публично говорит, да, мы понимаем, мы не можем быть членами НАТО, а теперь он опять поднимает тему НАТО.
Ну конечно это будет раздражать Трампа, но это же очевидный факт, но он же это делает сознательно, он это делает для того, чтобы срывать все возможные договоренности, которые лежат сегодня на столе.
Он превратился в марионетку, теперь же абсолютно официально
европейскую Стармера Макрона, других лидеров Европы по борьбе с консерваторами американскими,
с теми самыми пошлянами и другими нововведениями, которыми пока только грозится Трамп.
На этом фоне очень хорошая новость у нас, ИЛ-114-300. Третий борт уже испытательный взлетел.
Вот он замена не только Ан-24 устаревшему, но и всем Сейр-Джей, Бомбардье и другим западным
аналогом малой авиации для наших регионов. То, что необходимо уже скоро поступит в серию,
здесь абсолютно все в российской. Здесь нет ничего зарубежного. Ил-114-303. Борт приступил к летным испытаниям.
А мы скоро вернемся.
Путину нельзя доверять.
В этом очень старался убедить президент США, его финский
коллега Ступ приехал и играл с Трампом в Гольф во Флоридии,
но все зря.
На следующий день после общения с ним Трамп объявил
журналистам, что хорошо ладит с Путиным и верит, что
президент России хочет положить конец войны.
Но если из-за позиций Москвы успехов на переговорном
треке не будет, Вашингтон может вести вторичные пошлины
на российскую нефть, размеря от 25 до 50%, пытался угрожать Трамм, уточнил, правда, что вводить ограничения совсем не хочет.
Гнев у Дональда вызвали слова Путина о нелегитимности Зеленского и украинских властей.
Сам Зеленский при этом в очередной раз сорвал подписание соглашения по минералам. Смотрите наш репортаж.
Если дедлайн для президента России Владимира Путина, когда он должен согласиться на прекращение конфликта.
Это психологический момент. Если я подумаю, что они вводят нас за нас, я буду недоволен.
Как вы считаете, они сейчас это делают?
Я не знаю, но я так не думаю. Я думаю, что он хочет заключить зрелку.
В урегулировании украинского кризиса на выходных достигнут прогресс,
что он именно речь, что Трамп не сообщает, но говорит, что Путин хочет остановить войну.
Это с одной стороны, а с другой, возможно, не хочет.
Я был несколько разочарован тем, что он говорил в последние дни о Зеленском,
которого он считает незаслуживающим доверия.
Вам надо заключать соглашение, с ним нравится он вам или нет, так что я не был обрадован этим.
На борту Air Force One президент США заявил, что он верит Путину
Верит Путину и не хотел бы введения санкций.
Днем ранее он позвонил ведущий NBC Кристин Волкер с жалобами на президента России
и угрозами ввести вторичные пошлины.
От 25 до 50% на российскую нефть.
Несколько часов назад президент Трамп позвонил мне,
чтобы рассказать, что он, цитатов, сбешен президентом России Владимиром Путиным
грозил вести вторичные тарифы на российскую нефть.
Цитата, если мы с Россией не сможем заключить соглашение
о прекращении кровопролития на Украине.
И если я буду считать, что это по вине России, а этого
может и не быть, но если я решу, что это вина России,
я веду вторичные пошли на нефть, на всю нефть, поступающую
из России.
Сообщение разлетелось по Украине, словно благая
весьма.
Политико тут же корректирует градус агрессии Трампа.
и пишет, что он на борту самолёта президент США осознательно меняет риторику
и объявляет журналистам Белого дома, что Путин – его надёжный товарищ
анонсирует новые телефонные звонок в самые ближайшие дни
Вы говорите о Путине, я не думаю, что он откажется от своих слов
Я знаю его очень давно
Мы всегда хорошо находили общий язык
Вспомините, Россия, Россия – надежда
Несмотря на местификации о России
придуманные Клинтон, Шифом и другими безумцами.
Лимон считают, что Зеленский в ловушке американцы загнали в угол страну.
Зе должен выбрать между воссалитетом и одиночеством.
Если Украина не подчиниться и не подпишет сделку в редакции США,
то останется наедине с Путиным без денег и без оружия.
Трамп заявляет зря Зеленский пытается съехать и обещает большие, большие проблемы.
Я думаю, что Зеленский пытается съехать со сделки по редко-земельным металлам.
И если он это сделает, у него у вас никто проблемы. Большие.
Очень большие проблемы.
Мы договорились о редко-земельной сделке, а теперь он говорит.
Но знаете, я хочу переобсудить условия соглашения.
Ославия выглядит так, будто Украина проиграла войну США,
и теперь должна выплатить репарации, заявил Вашингтон пост-украинский чиновник.
По проекту сделки все доходы от добычу полезных ископаемых на Украине передаются фонду реконструкции под управлением американцев.
Штаты получают приоритетное право на разработку месторождения и осуществление инфраструктурных проектов, при этом США не вносят фонд ни копейки.
Взносом считается ранее оказанная Киеву военная помощь.
Зеленский не признает этот долг и считает, что Вашингтон помогал из любви к украинскому.
Если вопрос долгов и так далее, я это говорил. Я не знаю, как в этом соглашении. Я честно не знаю.
Но если поднимается там этот вопрос, мы не будем воспринимать долги.
Он хочет стать членом НАТО, но он никогда не станет членом НАТО. И он это понимает.
30 апреля, спустя 10 дней после православной католической пасхи, в этом году они совпадают,
Трамп отметит 100 дней на посту президента. Сам Зеленский понимает, что остановка войны его
убьет политически, начал готовиться к выборам. Экономист утверждает, что на банковых хотят
провести голосование сразу после прекращения огня, чтобы застать врасплох конкурентов.
Источники в правительстве говорят, что Зеленский созвал
совещание на прошлой неделе, чтобы поручить своей команде
организовать голосование после полного прекращения
огня.
Его, как полагают американцы, могут ввести их к концу
апреля.
Первое подтверждение может быть получено к 5 мая.
Это крайний срок для голосования в парламенте о продлении
военного положения, которое истекает 8 мая.
Отмена военного положения является необходимым первым
этапом для начала избирательного процесса.
Источники расходятся во мнениях о точных сроках, но большинство говорит, что Зеленский нацелен на лето.
Закон требует не менее 60 дней для проведения компании, поэтому самая ранняя возможность — начало июля.
Путин мастерски нашел подход к Трампу. Таймс пишет, что он играет на одержимости репутации непредзойденного воротила.
Independent пишет о растущем кризисе отношений между США и ЕС,
который ведет к раху всего блока НАТО.
Глава РФП Дмитриев рассказал, что Россия и США начали дискуссию
о совместных проектах по российским редко-земельным металлам.
Репортер американской CNN Plyagin предупреждает,
Москва неприклонна в своих требованиях
снять санкции перед возобновлением Черноморской сделки.
Русские продолжают просто говорить, что они не сдвинутся с места в вопросе требований снять санкции с Росельхозбанка
и еще ряд организаций, которые связаны с российскими поставками, а также экспортом сельхозпродукции.
Мы слышим от Кремля очень жесткое нет.
Если не будут выполнены их условия по этой черноморской инициативе,
и они полагают, что США будут на их стороне в этом вопросе,
Если мы вспомним отчет Белого Дома о встрече с русскими,
они действительно сказали, что постараются упростить
выход российских товаров на международные рынок.
Срочные новости Минобороны России только что сообщила
об очередной кота КВСО на энергетическую инфраструктуру нашей страны.
Атакованы два объекта в Брянской области, что вызвало проблемы
с электроснабжением с уземского и сиявского района.
Очередные свидетельства полной недоговороспособности киевского режима
подчеркнули в ведомстве.
В Курской области идут бои за Агуева.
Половина населенного конкта освобождена от боевиков.
Сообщаются у начальника штурма Хутера Олешня.
В Сумской области наши бойцы освобождают басовку.
В ССУ пытаются контур атаковать у госграницы
и прорваться в Белгородской области в районе Поповки и Демидовки.
Противник стремится захватить хотя бы крошечные участки нашей территории,
чтобы заставить армию России распылять силы и тратить ресурсы на их возвращение.
Но это не удается, — заявил командир спецназа Ахмат Аллаудин.
Семочная группа Французского LCI побывала в Курской области
и признает, что плацдарму в ССУ на русской земле приходит конец.
Наступают последние часы битва за Курскую область.
Украинские войска отступают в Югу от Суджа,
преследуемой российской армии.
Мы находимся в русской деревне, которая была отвоёвана несколько дней назад.
Российская армия продолжает протвегаться в этом направлении.
Здесь идут самые расточенные бои.
Вы можете слышать артиллерию.
Здесь по-прежнему нужно быть очень осторожным,
потому что здесь находится много дронов Камикадзе
и заложено много мин,
заминированные дома и разорвавшиеся снаряды.
За пределами главной улицы каждый шаг делается осторожно.
Первым русским отрядом, прибывшим сюда,
пришлось на две недели держаться среди этих руин,
чтобы поддержать их без пилотники,
подбрасывали им припасы и воду в бутылку.
Улица за улицы эти деревни были взяты в начале марта.
Российский флаг висит на захваченном здании.
Этерация команды сбалоброведена под руководством этого генерала.
Эхмэйт!
Россия!
Маш!
Маш!
Вот он подбадривает этих людей перед самым проникновением.
Я знаю, что с такими храбрецами, как вы, мы можем пройти куда угодно.
Мы покажем американцам, на что способны.
Они думают, что они самые сильные.
Они увидят, что ошибаются.
Настоящие герои, настоящие мужчины живут в России.
Наши противники совсем не ожидали этой операции.
Потому что наши бойцы надели на свою форму те же синие полосы, что и украинская армия.
Наши вышли и штурмом взяли их траншеи.
Мы взяли село, два моста, и начали уничтожать вражеские войска.
Враг не понимал, что происходит, почему на них нападают люди, одетые так же, как они.
Русская земля была занята украинской армией.
Такого России не видела в 80 лет, со времен Второй мировой войны.
Отбывав Курскую область, Владимир Путин заявил, что готов начать переговоры с Донным Трампом.
Это была последняя карта в рукаве Зеленского для переговоров.
А ситуация в Курской области узнаем прямо сейчас у нашего инкора легендарного Евгения Поддубного.
Герой России Поддубный с нами на прямой связи. Жень, приветствую.
Как обстановка, как продолжается операция по выдавливанию и уничтожению противника с нашей земли?
Да, Евгений, здравствуйте. Активные боевые действия продолжаются.
Противник действительно цепляется за последние квадратные километры территории Курской области.
И, по сути, сейчас в руках уформирования Киевского режима две деревни и ряд опорных пунктов,
пунктов, которые находятся непосредственно на границе. Две деревни — это Олешня и Горналь,
и в Олешне большое скопление сил противника в Горнале тоже. Противник не просто присутствует,
имеет довольно большие силы, при этом часть лесных массивов также находится еще под
контролем противника всего порядка 40, а может быть чуть меньше 40 квадратно километров контролирует
сейчас формирование киевского режима на российской территории в Курской области, да, действительно
боевые действия довольно тяжелые продолжаются, буквально накануне боевики киевского режима
пытались организовать контротаку на международный автомобильный пункт пропуска СУДЖА, что находится
непосредственно границы в нескольких километрах от райцентра Суджа, но контр-атака была отбита,
захлебнулась. И по большому счету сейчас мы видим, что главный итог курской авантюры Зеленского
— это, во-первых, огромное количество потерь личного состава, более 70 тысяч официальной данной
Министерства обороны, более 70 тысяч убитыми.
На самом деле, действительно, очень серьезные потери.
И, наверное, одни самых высоких таких потерь за все время,
что для специальной военной операции огромное количество современной
западной военной техники, но главное, что вот Курская
Вантьюра Зеленского заканчивается уже потери части суммской области.
Потому что сейчас армия России в суммской области
контролирует больше территории, чем украинская армия в украинской области и
больше населенных пунктов. То есть это объективная реальность. Более того, судя по
действиям командования вооруженных сил Украины, сейчас главная задача в СУ
здесь на направлении это, собственно говоря, формирование шланированной
обороны на подходе к СУМОН. Противник действительно опасается потерять серьезную
часть суммской области. Поэтому, наверное, уже стоит говорить, что боевые действия идут не
на курском направлении, а на суммском направлении. Так будет и политически более верно, и в военном смысле
корректно. При этом сейчас основную ставку противник делает на применение массированное расчетов
тронов камикадзе. Причем используют и троны камикадзе самолетного типа для того, чтобы бить в глубину
наших порядков используют FPV-дроны для того, чтобы изолировать, собственно говоря, поле боя,
для того, чтобы бить по маршрутам нашим магистическим и суммскую область. Вновь вернулись, ну,
пожалуй, самые боеспособные FPV-ишинки противника. И действительно, в небе, ну, что называется,
черным черном от FPV дронов различных модификации при этом активно работает артиллерия причем
используются кассетные боеприпасы в основном кассетные боеприпасы это противник делает для
того чтобы хоть как-то замедлить наше продвижение для того чтобы собственно говоря выиграть время и
и сформировать ишелонированную оборону на подступах к суммам.
Да, пытается формирование кивского режима действовать сразу на нескольких участках фронта,
где работает наша группировка войск север для того, чтобы растянуть наше силу.
Понятно, что это довольно очевидное действие противника,
и наше командование принимает активные контрмеры.
Для этого все попытки формирования Киевского режима хоть как-то продвинутся на других направлениях,
поликупированные, причем противник несет и там довольно серьезные потери, и в личном составе, и в технике.
Также формирование Киевского режима применяют сейчас активно дистанционное именирование при помощи все тех же дронов,
То есть минная обстановка при гранище, причем в Курской области и Благородской области она остается очень тяжелой.
И инженерная разведка проводится ежедневно, но ежедневно противник использует метод дистанционного минирования для того, чтобы осложнить передвижение в зоне от линии боевого соприкосновения до 20 километров комплексно в этом смысле.
Подходит, мы не наблюдаем дефицита боеприпасов у формирования Киевского режима.
Еще раз повторяю, что в какой-то момент командование вооруженных сил Украины наиболее подготовленное подразделение, которое занимается применением ФПИ дронов, перебросило на другие направления.
Но они были возвращены в суммскую область, потому что здесь для противника обстановка складывается довольно тяжелая.
об этом говорит и то обстоятельство, что главком вружного сил Украины сырский чуть ли непостоянно находится в Солнцкой области.
Ну, на самом деле, в этой ситуации он просто тушит пожар, который устроили наши войска.
А при этом уничтожение группировки противника, что действует в Курской области, она фактически завершается.
Понятно, что есть два населённых пункта, которые пока ещё не освобождены, есть территория вдоль государственной границы небольшая, которая формально находится под контролем в ССУ.
На самом деле сил и средств у противника там немного, и удержать эту территорию противник пытается применять массированно FPU-дронов, основном и артиллерию.
ну то есть сковывое перемещение, затрудняя продвижение, замедляя продвижение.
Такая постановка в Курской области.
Евгений.
Спасибо вам большое, Евгений Подубный, наш легендарный военкор на прямой связи из Курской области,
где продолжается операция по уничтожению врага.
И это уже не Курское направление, как Женя, в принципе, правильно сказал, а суммское направление продвижения армии России.
Россия, прошу Юрию Члаевичу.
Действительно, очень важно следить и самое главное делать все для выдавливания украинских, фактически нацистских войск с территорией нашей стороны,
потому что в определенный момент после прихода новой администрации внимание ушло в американскую и европейскую повестку,
но на самом деле итоги специальной военной операции как раз решаются на фронте, потому что совершенно очевидно.
в западном обществе мы видим единство нет, да и давление на администрацию Трампа она
присутствует. Ну вот посмотрите, вы здесь приводили пример, очень резонансной публикации
Нью-Йорк Таймс, которая фактически это издание признала то, о чем мы не раз говорили, и все знали о передаче
Соединенными Штатами, украинцам и разведданных, целью указания и корректировка нанесения ударов по
по территории нашей страны, и на самом деле возникает вопрос
о почему это издание по идеологически очень близкие
демократам вообще обнародовало и три данные.
Мне кажется, можно выдавать такую версию, что это тоже
один из факторов давления на нынешнюю администрацию
Трампа.
Почему?
Потому что на самом деле очень важно общественное
мнение в Соединённых Штатах, что происходит.
Одно дело, что заключение мира произойдёт очевидно
и должно произойти только на условиях Российской Федерации и американскому обывателю,
несмотря на ту истерию, которая там присутствовала,
но она совершенно не соответствовала той истерии, которая в Европе.
Одна восточная европейская страна Украина потеряла,
как американцы посчитают в рамках договоренности часть своих территорий,
Россия приобрела. Вроде бы для американцев это не так уж существенно и важно,
но публикация фактически говорит, что нет,
Это война не Украины, а Россия. А это война Америки. Мы давали разведы данные, мы носили удары.
То есть Америка вывлечена в этот процесс, то американские обыватели скажут, что мы проиграли.
То есть получается, что у Байдена Афганистан, а условно говоря, у Трампа в случае заключения мира на условиях Российской Федерации, будет своя Афганистана в лице Украины.
То есть это, мне кажется, через это издание системное.
Вы, кстати, Маконнел здесь примерно об этом говорит,
что вот, дескать, Америка не может саму сторониться в этом процессе.
Дальше вот эти митинги против маска.
Да, понятно, огромное количество американских чиновников
и потеряла работу и, самое главное,
возможности расхищать деньги из вот этих фондов,
которые направлялись так, как бы на поддержку демократии.
То есть эти процессы идут, и Европа, которая стала играть свою определенную игру,
но на самом деле там есть серьезные экономические интересы.
Вот я посмотрел на акции, рост акции компании Rain Metal, известной немецкой компании,
она даже одна из крупнейших в Европе.
Что произошло? Как только Мерц и Макрон заявили о необходимости переуржения европейских армий,
за два с половиной месяца акции Rain Metal взлетели в два раза.
Вы представляете, у кого была конфликтициальная информация этих решений, насколько можно на десятки миллиардов евро богатиться.
А если посмотреть, за три года акция рейн-металлов взлетели в одиннадцать раз, вот кто заказчик реальной той войны, которая Запад ведет против нашей страны.
А украинцы как раз является расходным материалом в этом огромной войне.
В этих условиях, когда экономическая составляющая в любом большом конфликте очень важна,
действительно обсуждение вопроса, которое есть в повеске Российской Федерации,
об этом я говорил, премьер-министр России Мишустин, связанный с возвратом западных компаний,
здесь надо подходить совершенно очень четко.
Первые были компании, которые остались работать в Российской Федерации,
несмотря на все угрозы, давления и попытки...
И их большинство.
Да, их очень много, поэтому они работают.
В другой страны многие ушли, и нам очень важно в случае ослабления санкций понимать, что все равно запад в целом вражде вен нам, а в другой страны мы начали восстанавливать серьезно технологический суверенитет.
Вы самолеты показали, но у нас же до начала специальной военной операции 80% самолетов эти западные, даже сухой супиджет, 70% это были западные комплектующие.
Да, значит, автомобильное строение, рыно зашло на авто вас, все цепочки и поставки своих комплектующих практически были уничтожены и с тяжело, очень непросто, сейчас восстанавливаю.
Самое главное, в технологических областях укреплять свой соревнователь.
Кстати, хотел бы отметить, в рамках Ленинска-Сталинской модернизации в 20-30-е годы закупали оборудование на Западе,
Но производства были свои на западном оборудье,
выпускали ту продукцию, которая нужна была Советскому Союзу
для обеспечения безопасности,
и в конечном итоге победа велика отечественной войны.
Этот опыт надо максимально учитывать.
Путин открыт к контактам с Трампом,
и, несмотря на отсутствие конкретически,
продолжает работу с американской стороной
по развитию двусторонних отношений
и урегулированию украинского конфликта.
Черноморская инициатива выполнялась частично, касаясь Украины, но не России, и требует дальнейшей работой и внимания к деталям в ходе контактов.
Так Дмитрий Писков, пресс-крефталь президента, прокментировал заявление Дональда Трампа, сделанное буквально несколько часов на борту Air Force One.
Возвращался Трамп из Флориды, в Вашингтон, во Флориде, в своей резиденции,
с прекрасной Маралага, играл с финским президентом Стубом в Гольф.
Кто выиграл, не сообщается, но предположим, что Трамп.
Прошу.
Знаете, я бы продолжил разговор о статье в Нью-Йорк Таймс.
Здесь меня может быть немножко другой подход.
Там все мы уцепились за то, что американцы признали, да, ЦРУ, участвовало в планировании операции против России.
Фактически, ставка находилась управляющей войсками Украины, не в Киеве, а в Избадоне.
Но там же большой кусок, вторая часть в каждом из разделов — это поведение самих украинцев.
О чем говорят американские журналисты.
вот это мне кажется не менее важно, в принципе, на самом деле никакой сенсации для запада
признаний в том, что они активно участвуют, нет, все как бы об этом и так догадывались,
просто заявили в деталях, о чем раньше знали, как предстоют там украинцы, как какие-то непослушные
подростки, которые не слушают, я дословно цитирую, добрых советов, постоянно гадят,
это я же не цитирую, а свои слова привожу, и дерутся между собой, кто виноват в провале больших операций,
Вот о чем говорит Нью-Йорк Таймс?
Да, были отдельные, опять цитата, тактические триумфы,
которые не приводили к стратегическими результатами.
И там объясняется, почему это происходило.
Потому что зеленский, сырский, залужный постоянно ругались между собой.
В чем главная причина поражения Контронасту по 23-го года по Нью-Йорк Таймс?
Итак, они все спланировали, визбадывали, провели моделирование,
все сделали круто, замечательно, отдали план.
Надо было наступать на Милитополь, но Залужного прерывновал сырский, а Зеленский уже стал думать о том, что Залужный какой-то не такой, и сырский предложил альтернативный план окружения российских войск под Бахмутом, а Зеленский решил, а давай-ка мы и то, и то сделаем, и они провалились, вот в чем загвоздка.
И если мы посмотрим на весь текст статьи, то там эта статья очень критическое по отношению к Зеленскому, она критическая по отношению к ВСУ, к возможностям, к потенциальным возможностям и более того.
Там я даже бы не сказал, что эта статья ведет речи, подталкивает читателя о том, что необходимо поддерживать Украину.
Там же говорится о чем.
Администрация Байдена, демократическая администрация и газета сама близка к демократам, это их главный рупор, она, как бы говорит, Байден постоянно маневрировал, находился на грани начало ядерной войны, они реально этого боялись, фактически газета признает о том, что угроза ядерной войны была, и кто подставлял Америку под начало третьей мировой войны, авантюристичные украинцы, там приводятся просто примеры, с крейсером Москва, с некоторыми другими угрозами,
Американцы утверждают один план, с балансированной, крутой, мощной, классной, а украинцы берут и устраивают какую-то авантюру.
И вот такие у них помощники, вот такие у них подопечные.
И я бы сказал так, я не исключаю, что почему статья сейчас появилась?
Это явно утечка, это явно утечка, не может быть по-другому.
Но утечка откуда?
и спецслужб США, кто сейчас, января-месяц, контролирует спецслужбы США, полностью администрация Трампа.
Ну, делать им такую течку через свои социальные сети, все бы сказали, но мы их знаем, слишком уже много скандалов.
Я ни на чем не настаиваю, ничего не утверждаю, но я бы сказал, весь посыл этой статьи, он не антитрамповский, он скорее протрамповский,
Потому что читатель подводится к мысли о том, помогали, помогали, три года помогали, и вот ничего.
Им сколько не помогая, они настолько бездарные, настолько погрязли в своих интригах, они об этом прямо пишут.
Стратегические усилия США сталкивались с вот этой некомпетенцией украинских...
А демократам зачем про Трамповские статьи писать?
Дело в том, что не демократам. Вот конкретные редакции New York Times.
Давайте вы, журналист, задумаемся, вам дают утечку.
Неважно кто. Ваши политические противники.
Просто крутую, с кучей деталей, там генерал Донах и упоминается всякие.
Вы будете откажетесь от публикации или нет?
Внёшь, конечно, но во время войны 25 раз подумаю, не довредит ли это моим...
Вот я думаю, здесь такая...
...пооружённым силам, а в обычной жизни, конечно, опубликую.
Какая-то ситуация.
По крайней мере, если мы посмотрим...
Вообще-то, назначимая информация, это наша работа.
Если мы вот так же думали о редакции Нью-Йорк Таймс, на это было рассчитано.
Если мы посмотрим по последствиям этой публикации, то они скорее на руку Трампу, чем идут против него.
Они показывают неразумность, нецелесообразность трат и денег на этот киевский режим,
который настолько некомпетентен, который настолько бездарен, настолько вонтюристичен
и настолько подставляет американцев прекрасных людей, которые давали деньги, но в итоге ничего не получилось.
Очень будем надеяться на то, что демократическая аудитория газет Нью-Йорк Таймс
все вот эти вот Нью-Йорки, Бостона, Чукага и Сан-Франциско воспримут статью
в самой главной демократической газете точно так же, как и вы.
Но, конечно, впечатляет утечка и, возможно, этими данными, которые она
обнародовала и располагала и предыдущей администрации ЦРУ и Минобаронной,
то есть уволенной сотрудники, вполне могли признаться в том, что они творили.
Сам факт, мы говорим о том, что управляют украинской армией и тем более выскоточными системами Соединённой Штаты, их офицеры и вот, пожалуйста, чистосердечное признание.
Срочной новости из Кремля у Путина нет в графике, пока уточняет песков телефонного разговора с Дональдом Трампом.
Трампом на Кануне буквально Трамп анонсировал такую беседу, но как мы помним, что довольно быстро подобные телефонные звонки организовываются в случае необходимости, в случае, если лидеры хотят друг с другом говорить, вернемся.
В Германии массовые акции против размещения американских ракет и антироссийской политики
тысячи немцев вышли на улицу Визбадона и других городов, требуют отказаться от планов НАТО
разместить к 26-му году на немецкой территории ракеты средней дальности, в том числе гиперзвуковые,
которые способны всего за 7 минут доставить ядерную боеголовку в центр Москвы. По крайней мере,
так декларируется. Протесты поддерживают даже сотрудники Пентагона, правда бывшие,
которые считают, что нынешняя политика кандидата в канцлеры Фридрика Мерца грозит катастрофой.
Вооружая Германия, он приближает ядерную катастрофу.
На фоне роста антеннатовских настроений немецкие СМИ приводят параллели с протестами 1982 года,
когда полмиллиона граждан пытались остановить милитаризацию страны, но безуспешно.
Страх перед новой войной объединил поколение среди демонстрантов,
безбадонни и тех, кто выходил на антивоенную акцию в Боне.
Общая мысль участников протеста, то, что должно защищать, делает нас мишень. Смотрите.
Остановить войну, прекратить вооружаться.
С такими требованиями в Визбадн съехались протестующие со всей Германии.
И мало кто ожидал, что их приедет так много.
и ремонтантом даже присоединилась бывшая высокопоставленная сотрудница Пентагона Энрайт,
которая теперь поддерживает движение за мир по всему миру.
Её цель на этой акции протеста в Визбадоне —
донести до общественности, что планы США разместить в Германии ракеты средней дальности недопустимы.
Я гражданка США, и мы американцы этого не хотим.
Чем больше оружия мы инвестируем в этот конфликт, тем больше угроза новой чудовищной войны.
Для движения за мир наступили по-настоящему тяжелые времена. Решение разместить в Германию в
2026 году новые ракеты средней дальности принял еще бывший президент США Байден,
и демонстранты вышли на улице без Байдена, в том числе против этого. Ведь в соседнем Майнце Костель,
на американской авиабазе, будет создан пункт управления этими новыми ракетами.
Когда какой-то там шольц самовольно летит вошингтон и расписывается в документе,
который позволяет американцам разместить на немецкой земле ракеты средней дальности,
способны ударить по Москве, то это самое настоящее преступление.
Среди них будут и сверхзвуковые ракеты, которые могут долететь до Москвы за 7 минут,
и нам никто не дает гарантии, что эти ракеты не будут оснащены ядерными боеголовками.
То есть тут у нас хотят разместить ракеты, которые представляют для России огромную угрозу.
И это своего рода приглашение для Москвы нанести по этой ракетной базе привинтивную дат.
Нынешние протесты без бадыни напоминают демонстрацию в Боне в 1982 году,
в которой приняли участие более полумиллиона немцев.
Они также протестовали против решения НАТО разместить в Германии ракеты средней дальности,
которые в итоге, правда, всё равно разместили.
Многие из участников тех протестов приехали на демонстрацию в Избадден,
и им опять страшно.
То, что у нас по идее должно защищать, превращает нас в цель.
Оружие мер не принесёт, нужна дипломация, нужно разговаривать.
Мы отправляем всё больше оружия и громко заявляем,
что мы делаем это ради поддержки Украины.
На самом деле, мы лишь уничтожаем Украину.
В Великобритании и Франция не отказываются от идеи
размастить на территории Украины
так называемые «мирафорческие силы».
Как сообщают Вашингтон-Поста, ссылкой на свои источники,
Лондон и Париж уже в ближайшие недели
могут направить на украинскую территорию военных экспертов,
чтобы определить объем возможного кондингента.
Коалиции желающих.
На этом фоне Кира Стармера называют
с разжигателем Третьей мировой. Колумнист Дейли Мэйл Питхетченс
пишет, что британский премьер сделал ядерную войну гораздо более вероятной,
чем когда бы это ни было. При этом Россия может победить в этой войне,
не убив ни одного человека.
Ядерная война сейчас гораздо более вероятной, чем раньше.
И начинающий поджигать ли войны Кир Стармер должен это понять.
Кир, который в молодости во времена Холодной войны был сторонником мира,
всерьез хочет отправить войска на Украину, что немедленно спровоцирует войну с Россией.
Москва никогда не потерпит открытого размещения там войск НАТО.
Предаваясь безумным мечтам управления сверхдержавой,
Кир читает публичные лекции президенту России Владимиру Путину,
рассказывая ему, какой он плохой.
Что касается ядерной войны, если вы видели фильмы о Терминаторе,
вы, вероятно, знаете, что в такой войне водородные бомбы
сожгут нас всех заживо и превратят наши города в воронке.
Русских труднее поразить этим оружием, чем нас,
потому что их страна очень обширна. Это вполне возможно, но большинство здравомыслящих мировых клидеров отказываются от таких действий.
Какова конкретная причина, которая оправдывает подвергание нашей страны, к такому риску?
Дмитрий Ибисков, пресс-секретаря Путина, спросили о контактах нашего президента и президента Соединенных Штатов,
в том числе об утечке NBC, где было сказано, что якобы Трамп был взбешен после последнего разговора с президентом России.
Давайте послушаем, что сказал Писков.
Действительно, также мы работаем над связанным с украинским урегулированием,
которое мы могли бы и должны были бы в связанной, наверное, со сложностью субстанции.
Президент остается по мере необходимости,
их разговор будет весьма оперативно организован.
Лондон, прямая связи, наш сапкор Александр Хабаров.
В прямом эфире Александр, здравствуйте.
Поступают новости о том, что высокопоставленные гости в Киев прилетели,
якобы это могут быть и Стармер и Макрон,
чтобы обсудить как раз те планы,
о которых недавно в британской столице говорилось,
о размещении некого контингента на Украине.
Что известно, Стармер в Лондоне или уже в Киеве?
На этот счет я вам утвердительно сказать не могу.
По крайней мере, в новостях такой информации еще нет.
Никто из по официальным каналам этого не подтверждал,
но и не провергал, что характерно. Дело в том, что в Британии и Франции
до сих пор, как вы сказали, активно рассматривают планы по отправке своих военных на Украину.
Пока непонятно, правда, какой объем этой так называемой миротворческой операции
готовы представить европейские лидеры, потому что ранее эксперты Великобритании,
военные эксперты оценивали потенциальное количество военнослужащих,
которое могло бы потребоваться для проведения такой операции,
полномасштабной миротворческой операции на Украине,
как они говорили,
могло потребоваться для этого 100 около 100 тысяч военнослужащих.
Безусловно, при численности британской армии,
которая составляет сегодня 70 тысяч человек,
я имею в виду тех боеспособных частей,
которые готовы к потенциальному развертыванию,
естественно, таких сил понятно у Британии нет,
нет их у Франции, нет, наверное, у других европейских стран,
Потому что, опять же, для статистики в свое время, когда Британия вместе с США участвовала в оккупации Афганистана и представляла свой военный контингент в провинции Гельмента Афганской,
там требовалось 9000 военнослужащих для того, чтобы поддерживать вот эти базы в функциональном состоянии.
Так вот, тогда это было очень сложно делать, хотя численность британской армии была намного больше,
то есть она была больше 100000 человек, то есть, понятно
что у британии таких сил для того, чтобы обеспечить
присутствие своих воордонаслужащих, нескольки тысяч воордонаслужащих
насколько я понимаю идет об этом речь, они будут частью
как планируются вот этих миротворческих сил, так
для того чтобы обеспечитьfilled их присутствие необходимо
в 3 больше числа физические людей для того, чтобы была
проведена ротация в случае необходимости.
Потому что не понятно, как долго может проблиться
вот это так называемая миротворческая операция, ну и опять же до сих пор не
известно ничего о этих миротворческих кавычках силах, никакой у них будет
мандат, никто имя будет руководить, никакой они будут действовать в случае
возникновения каких-то боевых столкновений, все это какие-то гипотетические
разговоры о том, что войска могут быть направлены на Украину, в том случае если
будет заключено мирное соглашение, которое также пока еще не заключено, поэтому
Но все это очень сложный вопрос, на эту тему много рассуждений, много телодвижений, да, могут отправляться в Киев, да, могут проводить реагнецировку на месте, но не факт, что все эти усилия увенчаются каким-то не было успехом, но безусловное, внимание населения от каких-то насущных экономических проблем, то есть же Британия на какое-то время отвлекут Евгений.
Александр, не могу не спросить, тем более вы сами упомянули экономические проблемы с точки зрения тарифов и пошлин, которые 2 апреля, то есть совсем уже скоро, Трамп обещает обрушить цитата на все страны.
Лондона, это тоже касается? Что это будет?
Не то слово, как касается, в Лондоне это очень опасается, рассчитывает на то, что каким-то образом
удастся добиться от американского президента исключения Британии из вот этого черного списка,
в который попадают уже почти весь мир. Получится или нет, это большой вопрос. Здесь рассчитывает на то,
что торговый баланс в отношении с Соединенными Штатами здесь для Британии отрицательный, поэтому их
доля в объемах поставляемых США товаров невелика, поэтому удастся что-то выбить. Этой теме посвящено очень
очень много усилий британского правительства, но на самом деле сейчас даже интересно, что акценты сместились, если раньше говорили о том, что британская экономика пострадала из-за действий России на Украине, то теперь уже говорят о том, что британская экономика больше всего страдает из-за действий Дональда Трампа, но на самом деле состояние здесь очень тяжелое и конечно же по недавным оценкам, которые проводили здесь статистические подсчеты и показало, что четыре с половиной миллиона британцев находится за чертой беды,
а те действия, которые планируют предпринять правительство Стармера
по сокращению социальных расходов и в том числе для того, чтобы перенаправить эти
деньги на развитие оборонной промышленности и, возможно, отправку войск на Украине,
так вот если эти действия по сокращению социальных расходов будут предприняты,
то еще 250 тысяч человек, но речь шла о детях, окажутся за черту бедности
дополнений к тем четырем с половиной миллионам, которые уже там находятся.
Поэтому ситуация не очень простая в экономике, и проще, конечно, заниматься большой политикой, чем чинить водопровод в собственном доме.
Спасибо вам большое, исчерпывающий Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Прошу, Сергей Геннич, профессор.
На фоне этой безумной европейской милиторизации, анализируя американские внешнеполитические направления,
с самыми горячими, такими ключевыми, в плане онлайн тактических анализов и прогнозов.
Их является два. С одной стороны, мы видим, конечно, это американо-украинский трек,
такое стремительное, как бы форс-мажорное продавливание Трампом и его командой у Зеленского
по срокам начале апреля вот этой так называемой американо-украинской сделки или соглашения по ресурсам,
которая, кстати, из шестистраничного в период истерики Зеленского превратилась в 64-х страничный документ,
где практически уже идет речь вообще о минеральной, как бы, аннексии, если так, можно сказать,
или в перспективе, может быть, даже и Трамп подумывает о неком американском внешнем управлении,
ну и так далее. То есть, фактически, это документ означает, что в начале апреля мало вероятны принятия Радом
Зеленская документа, и вот здесь возникает как бы коллизия, то есть понятно,
огнев Трампа, он хочет сразу все и сейчас, при этом вот, кстати, визит и
макрона из Стармера, который то ли будет, то ли нет, анонсирует он, то есть Лондон и
Париж, а шире Брустель, конечно, является триггерами, триггерами вот этого вот
неподписания Зеленским вот этой вот сделкой. Ну у Лондона понятно, есть
не договор, который мы никто толком не знает, что там, так сказать, Зеленский обещал.
Все те же ресурсы?
Все те же ресурсы, конечно.
И здесь есть два момента, поэтому соглашаю.
У нас, как мошенники, знаете, квартиру по три раза продавали, вот так же и Зеленский.
Да, причем вот это вот пункт в этом уже американо-украинском соглашении последней версии,
что Украина должна вернуть в некий фонд 123 миллиарда.
Я вас умоляю, Украина вернуть это не про Украину вообще.
Взять там, потратить. Газпром 90-е годы 2000 вернуть деньги.
Это все уже в прошлом. Украина не может вернуть деньги.
В принципе, это невозможно вообще говорить.
И второй момент очень важный.
В этом соглашении есть пункт, что США определяет запрет на вывоз
украинских особо ценных минеральных ресурсов в те страны, которые он считается и противниками.
Ну понятно, что для США там, китай в списке, там Иран, возможно Россия,
но совершенно точно, что и в Лондоне, и в Брусселе тоже думают, а мы в этом списке не окажемся ли,
как страны, которые, куда Трамп запретит вывозить, то есть масса вопросов.
А с другой стороны, вот этот горячий российско-американский трек, да, правильно сказано в сюжетах,
подводки, что да, позиция Москвы прежняя, без снятия санкций по Росстельхвозбанку, свифту и так далее,
Как бы реально говорить, пока не приходится, пока вот такая вот зависла ситуация немножко, тактически, понятно, идет работа, мы многого не знаем.
Ну, в ближайшее время, я думаю, какие-то будут первые сигналы прорывы на этом треке.
Фигурируй, кстати, Турция.
Турция, как некие, ну, по версии 2023 года зерновой сделки, как контролер и так далее.
Посмотрим, я думаю, завтра-последовтра уже будет...
Турция, которая поставляет брони-автомобили и кирпи.
Турция, которая поставляет боевые дроны и боя-рактар.
Что это за посредник?
Да, и в которой оппозиция требует свергнуть, так сказать, президента Турции.
Ну да, турецкий узел, это гордий и фузел, который то ли разрубить, то ли обойти.
Это отдельная история, отдельная тема.
Но на этом фоне внутренней, кстати, американская ситуация тоже любопытна.
Это вброс Трампа, что третий срок возможен, возбудил, взбесил просто демократическую оппозицию.
На мой взгляд, скорее всего, это попытка отвести общественность американской вот этого скандала с этим секретным чатом, этим сигнал и так далее.
Может, другие причины.
Но в любом случае, главный мейнстрим внутрь американской тенденции 100 дней Трампа закончится в апреле.
И Трампу нужно предъявить и рейтинги, и какие-то успехи промежуточные.
А самое главное, ведь оппозиция не дремлет, и антитрамповские силы, они пока, видимо, разрознены.
Эти вбросы в демократическую прессу или там какие-то телодвижения, они, конечно, противоречивые.
Но совершенно точно там идет консолидация.
И в апреле мы эту консолидацию увидим.
Ну и самое главное, конечно, финал Апофеос.
После завтра 2 апреля Трамп объявляет тарифную войну всему, ну практически всему миру.
мир. Что это такое? Причем, смотрите, вот этот анонс, он как бы перекликается с безумными заявлениями
Хекси в Токио, который, говорит, поднимаем уровень боеготомности в Японии по Тайваню, причем, да, и, значит,
вырисуется вот эта геополитическая подготовка Трампа на езда на весь мир, а с другой стороны,
обновление вот этой вот версии Монро-2.0 Трамповской, Гренландия, Канада и Панабах. Кстати,
Сидзенпин отменил сделку Гонконской фирмы с Блэк Рок и Трамп.
То есть он знает, он еще как бы не переварил это, что здесь у него тоже прокол.
То есть в итоге, что получилось, в итоге получается, то ли Трамп задумал стратегию действительно бизнес покорения мира,
то ли это действительно какая-то чудовищная пиар акции, пока мы не знаем. Но я думаю скоро мы это узнаем.
Европейцы противостоят политике Трампа по урегулированию конфликта на Украине по крайней мере.
Министр Вороной Швеции его только что объявил о крупнейшем из 22-го года пакете военных поставок Украине на сумму
1,6 миллиарда долларов для Швеции сумма.
Внушительные, конечно, это целая гора, оружие, которое нам предстоит уничтожить. Вернемся.
Итак, третий опытный самолет Иллс-114-300 приступил к летным испытаниям, сообщили в ростехе кадры на ваших экранах, самолет полностью импортозамещенный
там только отечественные системы оборудования.
Серийное производство начнется в следующем году.
Также сегодня стоялся исторический для российской беспалопилотной авиации
перелет на татарским проливам.
Именно так в Ментранце писали меж- региональный полет дрона Аист,
вылетев из Ахи и приземлившись в Николаевский на море,
беспилотник соединился Халинскую область с Хабаровским краем.
Дрон преодолел 162 километра за 2,5 часа, на высоте порядка 600 метров.
Большую часть пути этот дрон летел над морем.
В общем, новая эра в авиации.
Прямо сейчас с вести. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
