Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
афере ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, президент Путин поздравил Овечкина с его историческим
рекордом по числу заброшенных шайб.
На сайте Кремля появился вот этот текст.
Поздравляю вас с выдающимся рекордом без сомнения.
Нынешнее достижение стало не только вашим личным успехом,
но и настоящим праздником для болельщиков в России за
ее пределы.
Путин, пожелал о русскому хоккеисту здоровье, удачи и боевого настроя.
Покорение новых вершин.
Слушаем.
Поздравляю вас с выдающимся рекордом.
Вы обошли легендарных мастеров по количеству шайб,
забитых в матчах регулярных чемпионатов Национальной хоккейной лиги.
В вашей насыщенной спортивной карьере
победы на мировых и национальных турнирах.
Множество других ярких уникальных свершений,
которые вошли в летопись оттечественной школы хоккея.
Без сомнения и нынешнее достижение стало не только вашим личным успехом,
но и настоящим праздником для болельщиков в России и за ее пределами.
Итак, русский хоккей сделал это величайший рекорд НХЛ.
Теперь абсолютно легенда мирового хоккея Александра Вечкина,
Нападающий Вашингтон Capital забил гол в матче Сайландерс.
Шайба стала для тридцати девятилетнего Овечкина.
Восемьсот девяносто пятый в карьере в одна тысяча четыреста восемьдесят седьмой игре
Североамериканской Леги.
Великий Канадит Грецкий занимал первую строчку списка с тысячу девятьсот девяносто четвертого года.
Теперь двадцати шестилетний рекорд побед.
побед. Для честывания Овечкина пришлось прерывать игру. Весь стадион в Нью-Йорке
встал на ноги. По время своей торжественной речи Овечкин поблагодарил всех русских
людей. Дальше прямая цитата. Русские мы сделали это. Ну и совершенно безумные кадры
из раздевалки. Как только Овечкин вошел в комнату, к одноклубникам его сразу же
облили пивом, пенным душом, остались довольны все, кроме господина Гашика.
Накануне рекорда Овечкина, чешский хоккеиз, он же, отявленный Русофоб.
Обратился к американцам, запретил им обладировать нападающему Вашингтону,
лабации в адрес Овечкина, вы же понимаете, это лабации в адрес Путина.
Совет Чеха, как видно на этих кадрах, проигнорировали.
Итак, хоккейная дипломатия в действии.
Важные слова Овечкина об отношениях Москвы и Вашингтона.
Смотрите наш репортаж.
Вот он момент, когда Овечкин вошел в историю,
превзойдя у Эйна Грецки по количеству уголов в истории НХЛ.
Зрители вскочили.
Арена Уитлоу взрывается овациями, объятиями и криками восторга.
Это 895-й гол Ови.
Игра была остановлена.
Этот момент невозможно было проигнорировать.
Игроки обеих команд оплодировали стой капитану Вашингтона
теперь не просто о звезде, а рекордсмену всех времен.
Бросок Овечкина и он забивает, забивает!
Это 895-я шайба!
Пенов взрывается, Александр Овечкин становится величайшим снайпером в истории НХЛ.
895 шайб Овечкин перегоняет канад Согрецкий в вечный рекорд.
оказался недосягаемым 26 лет.
Великая востнёрка, теперь величайший бомбардир в национальных
хоккейновиге.
Мама его жена, его дети.
Ове падает налётой, катится на животе.
На экране видео поздравления от родных самый трогательный момент.
Слова матери, она на трибуне.
Матч устанавливают для торжественной церемонии.
Налет выходят родные мать, жена Анастасии, двое сыновей Сергей и Илья.
Здесь же бывший рекордсмен Уэйн Грецкий.
Аплодируют даже соперники.
Гол Овечкин тоже забивает русскому парню.
Вратарь Нью-Йорк Айландерс Илья Сорокин родился в Новокузнецке.
Русские, мы сделали это, ребята. Мы сделали это. Это история.
Телеканал CBS News как потом станет известно слова Ови про русских вырезал.
В раздевалке одноклубники встречают Овечкина пивным душом, поливают колой.
Поздравить лично Овечкина спускаются и глава ФБР-потель.
Вам понравилась игра, сэр?
Потрясающе, спасибо.
Внимание репортеров всего мира, прикована к русскому хоккеисту,
Овечкин благодарит родной динамо тренеров,
которые воспитали и товарищей,
с которыми проделал путь к вершине хоккейной славы.
Спасибо огромное за все, за поддержку, за веру.
Думаю то, что сейчас все в России будут отвечать, потому что
простый человек, первый во всем мире, пугалам.
Чувствовали поддержку Розея в России?
Ну, конечно, столько мне сообщений, столько было
послание и от друзей, от родных, от близких.
Конечно, чувствуюсь то, что вся страна переживает,
и страна болеет.
Фамилия Овечкина на первых полосах всех мировых газет
Нью-Йоркпост выходит с заголовком.
Великая восьмерка теперь главный бомбардир.
Вот эта русская машина никогда не ломается.
Ни одной сечки в течение значительного периода времени,
прежде, чем сломал логу в этом сезоне, и даже это его не остановило.
С президентом России Овечкина связывает многолетняя дружба.
Убажаю, Владимир Олегович, поздравляю вас в днем рождения.
Желаю вам счастья, удачи во всем, благополучия.
Путин не раз отмечал талант хоккеистов.
В 2014 году вручил Овечкину орден почета.
Тогда наши хоккеисты одержали победу в финале мирового первенства
над командой Финляндии со счетом 5-2.
От лица капитанов хотели бы поблагодарить вас, всю страну,
всех болельщиков за поддержку, за ту силу, которую
нам довели.
Это золото для вас, для всей России, для родных, для
близких, для родителей.
Спасибо вам огромное, и мы хотели бы вам вручить
майку с автографами.
На аватарке Овечкина в социальных сетях совместная
фото с Путиным, а Вечкин называет президента честью и совестью нашей родины.
В 2017-ом хоккест основал движение «Путин Стим» в поддержку российского лидера.
В последнее время в западной прессе я встречаю сочетание «Путин Стим», то есть команда Путины.
И знаете, мне очень понравилась эта определение.
Лично я готов быть частью такой команды.
Я никогда не скрывал своего отношения к нашему президенту, всегда открыты его поддерживая.
Я уверен, что нас, поддерживающих Владимира Путина, много.
Так давайте объединимся и покажем всем сильную и сплоченную Россию.
Сегодня я хочу объявить о том, что создаю общественное движение под названием «Путин Стив».
Анастасия, ваш ответ.
Да, сказала Анастасия.
Тогда же в 2017-ом Вечкин сыграл свадьбу с моделью Анастасии Шубской.
Они познакомились в Пекине еще в 2008-ом.
Президент России лично поздравил молодых прямо с сами этот же 20 в немецком Гамбурге.
Да, здравствуйте.
Добрый день, я хочу два.
Хорошо, спасибо большое.
Обязательно передадим.
Пропаганда на Западе называла Ови агентом Кремля.
Задавалась вопросом, почему он выходит на лед в коньках с изображением российского флага.
«Эй, Ове, привет, что-то случилось? Что ты тут делаешь в темноте?»
Да так, ничего. Решил сдать документы поздней ночью.
«Поздней ночью, может, ты русский шпион?»
СМЕХ
Ладно, увидимся позже.
Ага, конечно.
Пронесло.
Да, шить не спалили.
Осовый гнев Овечкин вызвал поддержкой воссоединения Крыма с Россией.
Тогда в социальных сетях он опубликовал фотографию с подвесью
Спасём детей от фашизма.
Новый виток травли с началом спецоперации.
На провокации обечкин отвечал я, русский, а Путин мой президент.
Тёрдая позиция стоила ему рекламных контрактов.
Я русский, он мой президент. Я не занимаюсь политикой, я спортсмен.
Руководство клуба Вашингтон Капиталз
было вынуждено нанять дополнительную охрану из-за угроз расправы.
а некоторые спонсоры отказались от сотрудничества,
в том числе известный производитель хоккейной экипировки CCM.
Полемика об близких отношениях Александра Овечкина с Владимиром Путиным
началась в 2014 году, когда Овечкин публично и открыто заявил о своей приверженности Путину.
Сам Овечкин ничего не боялся, продолжал приезжать в Россию.
В 2016-м сочинском Сириусе вышел налет с Путиным.
Вы как-то играли в хоккей с Владимиром Путиным?
Да, это в Сочи было.
Как вам вообще его манера игры?
Он хорошо играет, особенно если учесть,
какой он занятой человек и сколько он проводит время на льду.
Конечно, приятно, что наш президент занимается моим любимым делом.
Хоккеем – это большой плюс.
Охота на ведьм закончилась только после того,
как Овечкин вписал свое имя русскими буквами
в историю национальной хоккейной лиги,
а в Белый дом вернулся Дональд Трамп.
Дружба Овечкина с Путиным стала восприниматься как путь сближения двух сверхдержав.
То, что называется хоккейная дипломатия.
Может ли русский, заменив канадца, растопить лёд между Москвой и остальным миром?
И если да, приведёт ли это коттипель в самой холодной спортивной войне?
Россия в политическом штрафном боксе отрезана от международных соревнований.
Ещё 6 лет назад, во время чествования победителей кубка Стэнли в Белом доме Трамп,
Трамп отметил не политическую позицию Овечкина, а его талант назвал
россиянина фантастическим игроком.
Для нас большая честь видеть Ваши Дон Кэпитлз здесь. Вы победители, это приятное чувство.
Победить очень сложно. Я надеюсь, что у Вас получится. Спасибо большое, что пригласили нас.
Для нас большая честь будет здесь. Встретите за с вами лично и вы знаете мы
постараемся сделать это снова. Как я уже сказал, у нас опытная команда, мы
Мы хорошие ребята, и постараемся сделать это снова.
Я надеюсь, у вас получится.
На трибунок фанатусов всего мира, Канада, Европа и, конечно, Россия.
Люди с три калорами и двуглавыми орлами на Святерах.
Теплые слова, шлёт легенда советского и российского хоккея Вячеслав Фетисов,
который тоже играл в НХЛ.
В 2003 году 17-летний Овечкин дебютировал в сборной
Борный и сразу забросил гол, впечатлив всю хоккейную Россию.
Стоящий пример, когда честовали человека,
который сделал историю хоккей, независимости из какой страны,
какой национальности, вот поэтому спорт всегда был посол мира и дружбы.
Он талантливый игрок, и я вспоминаю Кубок Канады 1981 года,
когда мы обыграли команду Крецкого, звездную команду,
Выиграли Кубок, Кубок, Канады и 18 тысяч, сначала у них был шок, а потом они аплодировали наш команду.
Вот я еще раз говорю, что такое спорт.
По желанию на рекорде не останавливаться, отправляют легенда баскетбола Лебран Джеймс и Майкл Джордон.
Звезда американского рэпа Снубдок и прославленный теннисист Роджер Федерер.
Как дела, Ови? Номер один. Давай, поздравляю!
895 голов. Вау!
Ты нашел способ сделать это! Поздравляю!
Поздравляю, Ниста Ровечкин! Это потрясающе!
Поздравляю, Аснубдуга! Продолжай сиять!
Привет, Алекс! Поздравляю! Рекорд побит!
Алекс, так держать! Кстати, рекорды ставится для того, чтобы их побить!
Оттепель! В отношениях России и США близка как никогда!
Во время телефонного разговора 18 марта между Трампом и Путином говорили в том числе Ахакея!
Россия и США договорились провести матч и игроков КХЛ и НХЛ.
Овечкин заявил, что с удовольствием примет участие.
Ну, если бы это все осуществилось, конечно, это было круто,
с того, что примут участие.
Ну и пока весь мир поздравляет Овечкину, Зеленске снова пробанил,
президент Украины озвучил свои мечты,
сказал, что Россия должна выплатить репарации.
Т.е. очевидную истину Зеленске усвоить не может.
Для того, чтобы тебе кто-то выплачивал репорации,
нужно сначала победить хоть в какой-то войне,
а с этим у Киева плохо.
Армия России продолжает успешное наступление
на важный укреп район Высупа от большим силом Каминска.
Это запарожская область.
Цель после освобождения Каминского взятия города Степнагорст.
Продолжается наступление и в ДНР. Сегодня война группировки восток в районе поселка Боготырь
несколькими ударами дронов разных типов распылили на атомы украинские Т-64. После подрыва на
противотанковой мини боевая машина превратилась в цель для ландсета. Затем несколько сбросов и
ФПВ-дрон завершает разгромку.
Объективный контроль подтверждает последовавшую детонацию
бою кладки.
А это уже покровское направление.
Российские ФПВ атакуют украинские БМП с десантом внутри,
прямо во время высадки.
Поражение нанесено в движение, бронемашина высылась,
загорелась сразу же после попадания.
Украинцы мы эти кадры точно не покажем.
По словам главы Гурт, террориста Буданова,
жителям незалежной необязательно знать жестокую правду об этой войне.
По мнению сподвижника Зеленского, люди узнают ее потом, когда-нибудь позже,
потому что от знания правды у людей могут появиться разные ненужные для страны мнения.
Имеете своем мнение на Украине при этом опасно. Смотрите.
3-0-4-10-13.
Да, один огонь.
Выстрел!
122-мм старят уходят в сторону противника расстояния до вражеских позиций около 15 километров.
Выстрел!
Уничтожена боевая техника, пикапы и высыушники.
Артиллерийские расчет западной группировки работают вместе с разведкой.
Как только с неба замечают врага тут же на земле выстрел,
Выстрел, подвозь боеприпасов и ротация противника остановлены.
Орудия так же маспируются, так же ночью выставляется охранение.
Личный состав также находится в укрытиях построения бендажи, 5-6 накатов,
чтобы, наверняка, быть уверен, что ничего не прилетит.
А эта обстановка на Купинском направлении российские беспилотники
уничтожают два американских броней автомобиля МАК-СПРО.
На всех плацдармах, за рекой Аскол, врага атакуют российские группы.
Сейчас враг, как мы видим, атакует, что правый, что левый берег,
пытается в Купинск прорываться, приближаться к городу.
Ну, так сказать, на два с половиной три километра уже враг подкрался к городу.
Никогда не знаешь, какая будет обстановка
И что будет использовано против нас? Сколько их будет? И где они появятся? Это самое сложное.
Украинский военный паблик Deep State вновь заявляет в тяжелые ситуации для ВСУ под Лиманом.
Обостряется она и в районе новой Екатериновка Невская. Преимущество у российских бойцов.
К сожалению, ситуация складывается на данном отрезке для сил обороны не лучшим образом.
Неэффективное использование ресурсов бригады, которая содержит зону ответственности.
А ситуационная осведомлённость и преимущество России в дронах и возможностях поражения дает о себе знать.
В дроны прилетают в дома, где пытаются укрыться боевики,
а так выглядят посечённые осколками и залитой кровью автомобиля в эвакуации.
Такое же десантное отделение Бредли.
Здесь рук мой, тапочки, череду написано.
Доброго вечера, мизу Украине.
Ну, привет.
Разбитый укреп район ВСУ, коробки с зарядами для РПГ, уже использованы орудия, личные вещи и запасы еды, линия обороны боевиков разбита.
На другом направлении высушники пытаются сбежать в позиции на американском Бредли и подрываются на мини.
Любые попытки бегства боевиков пресекаются нашими войсками.
Украинцы сидят в окружении, брошенные своим же командованием.
Сидим все в блендаже. Прячемся от сбросов. Нас разбирают полностью. У нас уже блендажа нет. Сидим тут на птичьих правах.
За нас никто не беспокоится, не пытается нас вывести. Нас шестеро трёхсотых. Наши командования 28 бригады ничего не предпринимают.
Прорыв наших войск на сумском направлении под российским контролем Басовка.
Басовка. Российский флаг на территории церкви Рождества Богородицы.
Бои идут, в Олешне враг пытался перебросить штурмовую группу на броне автомобилях,
а она уничтожена дронами.
Днем и ночью бойцы эвакуируют мирное население из Гуева,
продолжают искать гражданских в Суджанском районе,
находят убитых жителей с признаками насильственной смерти.
Мы заходим в славу, чуть не теплый чай.
Мы заходим в дома, а там чуть теплый чай стоит. Так люди убегали.
Ой-ой-ой, хохлы заходят.
Это был реальный кайф.
Это был реальный кайф.
В плане, когда идешь по этой территории, видишь расстрелены.
Коцапские машины.
И понимаешь в этот момент, что вот она, ответочка.
А это уже Красноармейское направление.
Недавно освобожденная успеновка с дрона.
Врывались бойцы, группировки, центр пешком на мотоциклах и даже на самокатах.
Боевые тройки, более скрытые группы, застали врага врасплох.
На самокатах это, можно сказать, бесшумное средство перемещения.
На мотоцикле, можно сказать, можно не услышать подлёг, фипеви, дрона, мавика и так далее.
А самокат, он, можно сказать, бесшумный, всё слышно.
Заходили российские штурмовики в населённый пункт четыре недели.
Ещё неделю ушла на зачистку.
Сложным участком стала школа, мощная у креп боевиков.
На подходе к нему открыта местность каждый шаг под сопровождением операторов БПЛА.
Командир нас контролировал.
Мы тоже сперху помогали дронами.
Они нам давали точку.
Мы уже куда идти, более вот направо идите, налево идите, тут проведер идти.
Потому что они сперху всё видят.
Перед нами что?
В дом, в здании.
Во время шторма и взятия Успеновки, бойцы уничтожили около 10 бронемашин, в том числе натовских.
Давай, родной, давай!
В опорные пункты у креп района бойцы забрасывали противотанковые мины.
Подойти нужно было вплотную.
На оперативный отход потом максимум 3-4 секунды.
Бывает, очень жестко, бывает очень страшно, но нельзя стоять на месте.
на месте.
И только тогда все получится.
Эскатрону Зеленского при этом продолжают бывать
украинцев в центре Харькова.
Полиция насильно удерживала мужчину, у которого начался
эпилептический приступ.
Сообщением местных пабликов мужчина скончался на
месте.
Попогибшего осталось двое детей.
Растет на Украине и с сопротивлением насильственной мобилизации
в Одессе мужчина с оружием пришел в ТЦК освобождать
сына после задержания.
Вызвалить его и из лап Людоловов не удалось, мужчину с ружьем задержали, с возмущением народоцепной псы
режима Зеленского не справляются и в Днепропетровской области.
Там прохожие отбили украинца у ТЦК, причем в прямом смысле этого слова, отбили, военкомы даже вызвали наподмог в полицию, но это не могло.
Прохожие не позволили бусевицировать парням.
В Дрогабыче это Львовская область.
За действия ТЦК на работу не вышла ни единная маршрутка.
Как сказал директор компании-переводщика,
за бастовку водители объявили,
после того, как одного из водителей воинкомы сняли прямо с автобусы
и отправили на медкомиссию.
Впрочем, Львовских ТЦК-шников остановка транспорта вполне устраивает.
Воинхомы дали понять, что будут и дальше мобилизовывать львовских маршруч.
Ты видишь, это живой! Это гуанты!
Пойдемте, позвоню!
А полиция-то хорошо проезжала мимо! Поехали!
Они такие же самые твари какие!
Ребята, он живой?
Он только живой.
Ребята, он умер!
Боже мой, мой, мой.
Отпиливали все.
А были заезды, п***и, ты на ***.
Все, он нортвый.
Да, а его у того, когда чка, ваших муки, крови.
Упиливали человека за это *** на ездино.
Пошла я в воинкомат.
Пошла я в воинкомат.
Я хотела узнать, где мой сын.
Они даже не сказали, где он.
С 15 мая 2006 года он находился в психдиспансере на учете.
Наталья Мама 37-летнего Сергея, который имеет диагноз «психический инфентилизм»,
показывает справку о болезни сына.
«Вчера выходил на связь, он сказал, что он в Житомире в учебке».
Расглашать информацию о мобилизованных не могут, говорит начальник группы по
«Коммуникациям» Сумского областного центра комплектования. Заключение о пригодности к
военной службе выносит внештатная военно-врачебная комиссия.
В случае установления указанного диагноза, военные обязаны признаются пригодными к службе.
Меня остановили по лице, после чего заблокировали машина, чтобы я не уехал.
Целый день караулят.
Сзади человек, чтобы я никуда не сбежал.
Удерживают, требуют, чтобы я вышел, и они меня отвезут в ТЦКС.
С 7 утра я тут нахожусь, сейчас 18.00.
Как можно сегодня мотивировать человека защищать страну?
А как может быть гражданином Украины, тот, который не хочет защищать Украину?
И гражданин ли он после этого?
Он никоим образом не может считать себя гражданином.
Общество должно его воспринимать именно так, как бы это жестоко не звучало.
Все должны работать на эту победу.
А если человек говорит, а я здесь к чему, пусть кто-то другой делает? Нет, ты не гражданин.
Жесток, оно справедливо.
Воруженные силы Украины самостоятельно не смогут защитить нашу страну, сможет защитить нация.
Воплечённость каждого от ребёнка, который плетёт в сетки, до бабушки,
которая может какую-то консервацию передать ребятам на фронт.
Мы должны прийти к тому, что мы боремся всей нацией.
Военный стоит, вручает тебя в овестку, а ты начинаешь выделываться какие-то нормы и читать какое-то законодательство.
Пусть пойдет Путину, письмо жалобу напишет.
Машрутки Драгобыча не выехали на установленные маршруты по городу после задержания одного из водителей.
По данным местного СМИ, знак протеста против задержания водителя сотрудниками ТЦК,
глава частного транспортного предприятия Михаил Пастушак, не выпустил автобус и в рейс.
Он заявил, что работникам ТЦК, совместно с полицией,
якобы без каких-либо объяснений относительно правомерности их действий,
водитель был снять с рабочего места.
Софтобуса и доставлен в ТЦК для обручения повестки
с последующим прохождением врачебной комиссии.
«Военный подходит, говорит вам повестка,
просим в соответствии с действующим законодательством поехать обновить данные».
Понятно, что ему в дальнейшем выдадут мобилизационное распоряжение.
Точно. При этом всём что?
Он говорит, нет, я не пойду и начинают убегать.
Это что? А где предусмотрено законом, что гражданин имеет право убегать?
Мы должны мобилизовать всех и иметь конкретный срок мобилизации.
А ты готова своих детей отдать на службу, когда они вырастут, защищать Украину?
Нужно спросить, готовы ли они к этому?
Какое отношение к уклонистам может быть? Конечно, отрицательное.
Ну как это? Все должны служить. Все должны отдать, как говорится, свой долг родине.
У меня есть патрули. Наш областный начальник поддерживает новшество.
Сам тоже креативный начальник. Наш. Есть у тебя подразделение, есть люди.
Организуй работу. План дали тебе, выполни план.
Поверь мне, воевать легче намного, чем работать в ТЦК.
Это очень тяжелая работа, поскольку мы должны комплектовать вооруженные силы.
Но и на трое вещи можно смотреть бесконечно, как горит огонь, как течет вода и как Европа готовятся к войне с Россией.
По мнению Еврокомиссара ЕС по обороне Кубилиуса, РСС способно бросить вызов Пятой статьи НАТО уже к 2030 году и способно атаковать одну или сразу несколько стран ЕС.
Еврокомиссар добавил, что ни одна страна, член Европейского Союза в одиночку не сможет противостоять России, но вместе это возможно.
И он призвал блок тратить больше денег на оборону.
Генерал Бонде Сфера Карстен Броя допускает, что вторжение России в Европу может произойти еще раньше, через четыре года.
Парануя, связанная с вероятной войной в Европе, охватила даже солнечную Испанию.
Как сообщает Евронью, строительство частных бункеров увеличилось на 200%, но этим подготовка к самому лучшему не ограничивается.
Испанское правительство готовит национальный план гражданской обороны на случай военного риска.
На данный момент в стране существуют всего четыре общественных ядерных убежища, расположенных в Мадриде.
Резиденция премьер-министра Испании, база Торехон, парк Эль, Капричо и отель Эбора.
Эль-паис пишет, что в случае начала третьей мировой войны спрятаться можно в тоннелях метро,
однако подобные места от радиации не способны.
Эксперты, опрошенные газеты, советуют Испанцам в этой связи покупать дачи и использовать дачи в качестве альтернативы бункерам.
Общедоступные руководства для населения на случай ядерной войны издали Финляндии.
При этом президент Александр Стук снова поменял свою обувь и попросил Макрона или Стармера позвонить Путину и начать переговоры с Россией от лица всей Европы.
То есть игра в гольт с Трампом не помогла.
Европа по-прежнему заборпал.
У нас есть два вызова с разным временным календарем.
Один вызов связан с агрессивностью в России, вот война Украины, война против Украины.
И вот что говорят наши развительные службы, что это до 30-го года,
Мы должны готовиться к возможности такой агрессии.
Значит, нам нужно, ну, что я говорил,
«биг бянк» в наших усилиях,
увеличить свою обороноспособность.
Для европейских лидеров ещё не настало время
звонить президенту России, Владимиру Путину.
Переговоры нужно отложить,
пока Россия продолжает агрессивные военные действия на Украине.
Мы надеемся на добрососедские отношения.
Но это время ещё не настало.
Всё зависит от того, когда Россия начнёт демонстрировать
желание вернуться к международной договорной системе. До тех пор, пока этого не произойдет,
говорить о нормализации отношений будет преждевременно. Мы должны обсуждать этот
вопрос с европейскими партнерами, но, как я сказала, сейчас ещё не время нормализации
отношений. Вместо этого необходимо продолжать нашу стратегию — поддерживать Украину,
ослаблять Россию санкциями и укреплять собственную оборону.
Приверженность НАТО с оговорками члены НАТО должны увеличить свои расходы на оборону.
С таким посланием выступил Марко Робио на встрече с министрами на странах Делых стран НАТО.
Гусь-секретарь США продвигает цель президента Трампа довести расходы до 5% в ближайшем будущем.
Генеральный секретарь НАТО заявил, что Альянс уже начал увеличивать расходы.
Мы не столкнулись, мы должны быть уверены, что у нас есть силы и возможности
необходимые для сдерживания агрессии и защиты,
если кто-то совершит ошибку напап на нас.
Поэтому мы будем инвестировать больше, намного больше,
как это уже начали делать многие наши союзники.
Марк Рюта также сказал, что Ната подтвердила,
что Россия остаётся самой большой угрозой для Альянса
и что мяч находится на стороне Москвы
в вопросе заключения соглашения о прекращении огня.
Польша в новой реальности.
При фронтовое государство восточный фланг НАТО.
Нельзя полагать, что поддержка Америки будет длиться вечно.
Пристегнитесь, мы находимся в зоне турбулентности.
Ничто не указывает на то, что американцы уйдут из Европы.
Внимание!
Дравска на северо-западе Польши.
Здесь на базе размещены 3000 американских солдат.
солдат. Они остаются здесь всего на несколько месяцев. Америка давно считается важнейшим
гарантом безопасности Польши, своего рода страховкой. Мы находимся здесь в рамках НАТА,
чтобы обеспечить безопасность наших союзников и сдерживать противника. Мы перепрасываем сюда
наши войска и проводим учения с нашими партнерами. В последнее время дела у Польши шли неплохо.
Страна могла рассчитывать на своего американского друга, но с приходом к власти Дональда Трампа
и по всё это начинает рушиться.
Европа в ужасе от того, что Трамп вот-вот лишит её оборонного щита,
который защищал этот континент на протяжении многих десятилетий.
Альтернатива заключается в том, что Европа не может себя защитить.
Трамп её бросил.
Европейский оборонный сектор десятилетиями зависел от США,
сильно зависел от их оборудования.
Думаю, Европа уже достаточно на пугу, на Путина, для того, чтобы взять себя в руки.
Это не случится быстро, но европеицы возьмут себя в руки,
потому что альтернатива хуже.
К речайшей сроке нужно наладить производство оружия на сотнях предприятий, как для танков, подводных водок, истребителей, так и для боеприпас.
Форж Детар, прекрасный пример большого скачка вперед в оружии на промышленности.
В 2021 году они изготавливали всего 5000 снарядов, но теперь они должны составить 160 тысяч штук, а взрывчатка будет поставляться сторонним партнерам.
оборонные заводы по всей Франции прогнозируют бум-найма.
Если посмотреть на оружейный сектор Франции, то в нем
насчитывается 9 крупных промышленных круп, 4,5 тысячи стартапов
и малых предприятий, тысячи из которых государство
считает стратегическими.
А с точки зрения занятости 220 тысяч рабочих мест,
то есть только же, сколько в автомобильном секторе.
«И indirect, то есть, так же, как в автомобильном секторе».
Оружейный ултрасель набирает персонал как сумасшедшая
Сумасшедшая и самый востребованный профиль находится в Анжере.
На этой площадке производятся тяжелые грузовые автомобили, в том числе для армии.
Весь завод знает, как приспособиться к армии и её заказам в соответствии с сосрочными требованиями.
Мы поставляли такой автомобиль под специальному заказу около 8 недель.
Здесь также важна оперативность, которая ждёт армию позади нас.
Сложность для сектора заключается в том, чтобы получить возможность видеть ситуацию.
На данный момент, правительство обещает огромные инвестиции.
Теперь нам нужно знать, куда, когда и зачем.
Зеленский Прочел СБУ расследовать учетчику деталей
нового проекта соглашения США в полезных ископаях.
Дело в том, что опубликованный документ
охватывает не только все минеральные ресурсы Украины,
но и инфраструктуру.
У США будет право на всю украинскую прибыли еще плюс 4% годовых.
До тех пор, пока американские инвестиции не опкупятся.
Также американцы получат право на закупку ресурсов в приоритетном порядке до тех пор,
пока Киев не выплатит США миллиарды, плюс-минус 350 миллиардов за военную помощь.
При этом в документе по-прежнему не представлено, хоть какие-нибудь гарантии безопасности.
Financial Times пишет, что чиновников киевского режима
тех, кто распространил документ, проверят на полиграфы.
При этом количество подозреваемых не уточняется.
Впрочем, у лидера ЛГБТ сообщества нашего знакомого,
он же по совместительству народный депутат,
Верховной Рады Украины Гончеренко, совсем другая версия.
Зеленскому просто нужна причина отказа Трампу
поставить подпись под соглашение о подправенном грабеже Украины, но водить Вашингтон за носа у Киева
не входит. Более того, Белый Дом продолжает подкидывать свои инсайды. Американский министер
финансов Скотт Дассан в интервью такеру Карлосону заявил, что Трамп планировал использовать
ресурсную сделку с Украиной, чтобы стимулировать Россию к переговорам. По его словам, после заключения
Соглашение, соглашение, Трамп обратился бы к руководству России и сообщил, что США поддерживают Украину, но в экономическом ключе и тогда у русских был бы стимул также сесть за стол переговоров.
План был сорван артистом Зеленским, сказал министр финанса Бессон. Но это вроде бы предложило он Зеленскому, еще можно исправить.
Айпи сообщают, что на этой неделе украинская делегация снова отправляется в США для переговоров о соглашении на этот раз в Киев будет представлять не зеленский, а от греха подальше приедет некая юридическая компания.
Ну и пока дележка Украина продолжается, в Вашингтоне официально объяснили, почему Дональд Трамп не ввел против России пошлины, против всех ввел, а в отношении России нет.
Глава Национального Экономического Совета Белого Дома, Кевин Хасин,
заявил, что поднимать тему тарифа в момент переговоров
Путина с Трампом по Украине, шаг неуместный,
он мог бы помешать мирным инициативам.
То есть Вашингтон не захотел ругаться с Москвой.
Какими будут следующие переговоры с Россией
и кто будет в них участвовать?
На каком этапе переговоров по установлению мира мы находимся?
Мы разговариваем с Россией.
Хотели бы, чтобы они прекратили. Мне не нравятся бомардировки. Бомардировки продолжаются и продолжаются, и каждую неделю гибнут люди.
И это ужасная вещь, которая никогда не должна была начаться. Никогда бы не началась, если бы я был президентом на 100%.
Как получилось, что вы общались с Зеленским?
Президент попросил меня отправиться в Киев. Он попросил меня возглавить экономическую сделку, которая была частью мирного соглашения.
Мы должны были подписать сделку с украинцами, и это должно было привести к двум вещам.
Во-первых, это сделало бы США и Украину партнерами, что ещё больше бы сблизило нас.
Во-вторых, для российского руководства это стало бы символом того, что США не бросают Украину, но что важно, в-третьих,
это показало бы американскому народу, что у нас есть экономическая заинтересованность
интересованность, и что мы не просто выделяем эти огромные
гранты.
«Украинцы умоляли о том, чтобы приехать в Белый
Дом.
Я сказал, пусть подпишет перед тем, как приедет.
Он прибыл в овальный кабинет и взорвал то, что должно
было быть самой простой вещью в мире.
Он должен был появиться и провести пресс-конференцию.
Потом был запланирован обед.
Если у него что-то было на уме, в столовой Белого Дома
должно было собраться девять наших людей.
Он мог бы высказать свои претензии там.
Есть знаменитая фото, сделанная в зале Восточного крыла.
Там всё было подготовлено для подписания соглашения.
Но и этого так и не случилось.
Итак, это неизбранный президент государства с атолита бюрократом,
которого платят напрямую американские налогоплательщики.
В том числе, их пенсионные счета финансируют анами.
Знаете, вы бы не ожидали, что человек в столь шатком положении,
справедливо сказать, что он будет вести себя
высокомерно с американскими чиновниками,
Ругать их, много смаркаться и по сути дела вести себя как сумасшедший.
Ты когда-нибудь приезжал на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть.
Я на самом деле видел истории, и я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Как вы это объясните? Это высокомерие? Что это?
Есть пара моментов. Он был артистом.
Я.
Своего рода водовилистом.
Он был обычным человеком, попавшим в сложное время.
поднялся на ноги, проявил героизм, и, как мне кажется, застрял.
В условиях огромного давления, я думаю, что некоторые из гуссах,
вокруг него и в правительстве очень хороши, но полагаю,
что некоторые из тех людей, кто его окружает, дают не лучшие советные.
Его советники не идеальные.
Я поручил министру обороны и министры на странах дел
активизировать контакты с нашими партнерами по противовоздушной обороне,
Готовятся встречи форматером Штайна.
Есть две основные цели, а именно системы противовоздушной обороны, в частности Петрио.
Я думаю, что если мы вернемся к соглашению, одна из лучших вещей про эту сделку заключается в том,
что она гарантирует, что деньги дойдут до американского и украинского народов.
Это не было китайским ещеческим контрактом, где-то отдают шахты или порт в обменный кредит,
который всё равно не сможешь выплатить.
Это было настоящее экономическое партнерство.
Украина вносила активы мы-кредиты через зарубежные банки и американские новхаусы.
Мы не зарабатывали, пока они не заработают деньги.
Трамп хотел подписать эту сделку с Украиной,
а потом притись с ней к российскому руководству, чтобы показать,
США поддерживают Украину в новоэкономическом прагматичном ключе.
И тогда у русских появился бы стимул всей за стол переговоров.
Сейчас это последовательно и сбилось.
Были приведёт аудит, касаемо того, куда ушли все эти миллиарды,
где всё то оружие, которое мы отправили, что случилось со всеми наличными.
Я не знаю.
Западные специалисты по внешней политике говорят, что Путин затягивает переговоры
с президентом Дональдом Трампом, чтобы продолжить наступление на Украине,
делая ставку на нормализацию отношений с дружественным белым домом.
Путин думает, что время на его стороне, и затягивая события,
он поставит себя еще более выгодное положение для ведения переговоров.
Путин и его посланники заявили, что согласятся на перемире,
только в том случае, если Украина согласится на экстремальные условия,
равна сильные капютуляции и подчинению.
Это стандартная российская тактика. Согласиться на что-то, но не до конца.
Вы намекаете, что собираетесь отвести удар от Дональда Трампа
и предполагаете, что будете сотрудничать.
Просите о гораздо большем, а потом просто сидите и ждёте.
Эта тактика затягивает всё, и при этом вы не принимаете окончательное решение.
Потому что я не думаю, что Путин хочет,
чтобы этот конфликт закончился.
Вся его экономика на военных рельсах.
Почему президент не включил Россию в список стран,
против которых введены тарифы?
Сейчас идут переговоры с Россией по Украине,
и я думаю, что президент принял решение не смешивать эти две темы.
Это не значит, что к России постоянно будут относиться совершенно иначе,
нежели к любой другой стране.
Но Россия – одна из тех немногих стран, на которые не распространяются эти новые пошлины.
Не так ли?
Но ведь переговоры с МИ в самом разгаре не так ли?
То есть вы допускаете, что Россия не будет платить никакие пошлины,
в отличие от многих наших союзников, числе которых Европа, Канады и Мексика.
Переговоры о мире с Россией, которые затрагивают тысячи жизни сейчас в самом разгаре.
Президент Трамм сейчас сосредоточен именно на этом.
Теперь абсолютно невероятные кадры. Самый тяжелый, безумный пазл.
Пришлось собирать владельцу этого Нисана Икстрейл.
Его машину унесло от берега на отколопшееся льдине.
В внедорожник застрял в бухте Гертнера. Это Магаданская область.
Из-за сильного слома хозяин машины не успел отогнать автомобиль к берегу.
и льдина вместе с машиной адрифовала в море.
Удалось ли в итоге вернуть экстрейл? До сих пор неизвестно.
В тот самый день все случилось 5 апреля, в похожей ситуации
оказались несколько сот человек.
По словам очевидцев, слом льда начался около 12 часов дня,
несмотря на то, что трещины быстро расширялись,
Люди переставляли машины поближе к берегу и продолжали рыбачить.
Спустя час ситуация стала еще серьезнее.
Лед закачался, трещины становились всю шире,
люди заволновались, спасательные службы выехали на место,
предупредили, что лед нужно покинуть немедленно, но часть рыбаков
вновь проигнорировали опасность.
К 14 часам дня солдат побежали все.
Спасатели в итоге эвакуировали 30 человек.
Две машины, как минимум,
унесло безвозвратно в море на Льдине.
Ну и в Москве.
Сегодня тоже зима, не 7 апреля, а 66 февраля.
Выпало менее чем за сутки,
43% месячной нормы осадки.
Высота снежного покрова 11 сантиметров, снег будет идти до четверга.
Ожидается ледяной дождь по ночам до минус пяти.
Наверно печальнее всего в Москве выглядят летние веранды.
Они открылись в прошлую пятницу, а теперь полностью заметены снегом.
Тепло в Москву вернется лишь 18 апреля и сразу начнется лето.
Будет плюс двадцать.
Уверимо надеемся, но вот такое у нас доброе утро, девочки.
Такого снега не было и зимой.
В Москве за сутки выпало около 1-3-й,
от месячной нормы осадков, под Москвой более половины.
Снежный покров в столице продолжит медленно расти до середины недели
и достигнет 15 сантиметров, но щетверга сугроба начнут оседать
и расставят к концу второй дикады апреля.
Температура воздуха вернется в свое климатическое русло
на следующей неделе до плюс десяти пятнадцати, и даже
есть вероятность, что небесная канцелярия в заключительной
Дикаде апреля компенсирует нам все проказы зимы комфортнейшим
майским теплом.
Срочные новости прямо сейчас приходят в Министерство
оборону России за прошедшие сутки.
ВСУ, а у нас вроде бы действует режим перемирия, мараторий
на удары по энергообъектам, так вот заменовшие сутки
в СОУ совершили сразу шесть атак на объекты энергетической
инфраструктуры.
Атаки были совершены на Ростовскую, Воронежскую, Херсонскую,
Брианскую области и сразу несколько ударов по энергообъектам
в ДНР.
Мы на фронт прямо сейчас переносимся, на прямой связи
военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Давайте мы суммское направление попытаемся проанализировать
коль скоро именно в этой части.
Пока еще украина мы пытаемся создать буферную зону России.
Что там рассказывать?
Здравствуйте.
Да, на самом деле мы продолжаем продвигаться.
Вчерами Набороны объявила о том, что мы освободили басовку.
Это как раз и говорит о том, что еще несмотря на то, что бои
продолжаются в Курской области, она не до конца освобождена, но наши войска уже
приступили к работе по созданию этой буферной зоны, которая не даст
противнику проводить обстрелы нашего приграничья. В самой же Курской области
сейчас идут бои за Олешню, Гуева практически полностью освобождено, и единственное место,
где остался враг, это Горнальн. Но с учетом темпов продвижения наших
военнослужащих, это вопрос времени, я думаю, в скором времени Курская область будет
полностью освобождена, и те войска, которые освободятся здесь, также продолжат
продвижения в суммской области. В данное время мы уже видим, что в суммской области мы двигаемся
сразу с трёх направлений в сторону юнаковки. Юнаковка – это довольно серьёзный транспортный
узел в ИСУ, довольно важный для них. И после него, насколько мне известно, сейчас пока у врага у
крепления серьёзных нет. Они, конечно, пытаются строить своё укрепление, но скорее всего будут
использовать просто домасного, как огневые точки.
Кто воюют сейчас в рядах ВСУ?
Имеем в виду те кадры.
Какой-то совершенно безумный.
Раньше-то было невероятно, то, что мы видим сейчас.
Безумная мобилизация, плюс официальные заявления
украинских нардепов о том, что к солдатам
относятся как к скоту.
Кто этот скот?
Вы знаете, сейчас там настолько разномасная солянка
воюют, что тяжело определить. Конечно, в первую очередь посылают сейчас на фронт, как они сами говорят,
мясо. Это темобилизованные, которые без подготовки поймали на улице, которые бусикицировали,
и их отправляют на фронт. Если у них получается в каком-то месте продвинуться, тогда уже заходят
более подготовленные подразделения, так называемая элита, для того чтобы создавать медийную картинку
об успехе продвижений. Буквально вчера появилось видео о том, что говорили, что в ИСРУ же в 16
частях заведены уголовные дела по поводу того, что с вот этих мобилизированных идутся
постоянные поборы, собирают постоянные деньги, постоянно их избивают, унижают и говорят,
что в случае любого неповиновения их отправят на ноль. Но суть в том, что как бы себя они там
хорошо не вели, в конечном итоге они все равно попадают на самую линию фронта и все равно
приходится им сражаться. Те, кто поумнее успевают сложить оружие, находят способы,
чтобы выйти из-под огня и издаются к нам в плен, а с учетом нехватки серьезных резервов на разных
направлениях высует, а для них сейчас единственный выход для того, чтобы как-то затягивать время.
Мы видим постоянные продвижения в районе Часовьяров, Сумской области,
Запорожской. Резерв у них не бесконечный, поэтому мы и наблюдаем сейчас такую жесткую лобилизацию.
Спасибо вам, военнокорреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи Линия Фронта,
что касается переговоров и бесконечных надеж на то, что все завершится в ближайшее время и завершится дипломатическим образом.
Просекретарь российского президента Песков буквально только что заявил, что следующее дата московско-вашингтонских, российско-американских контактов к этой минуте не определена.
Нет никакой конкретики. Вообще никакой.
Прошу.
Ну, пока с переговорами все сложно, и тем не менее,
Ольга, круто, что здоровая часть американского общества
радовалась великому легендарному голову Овечкина вместе с
нами.
В это же время, что тоже вызывает, по крайней мере, оживленный
интерес, другая часть американского общества вознамерилась совершить
цветную революцию прямо на территории генерального
штаба мировых цветных революций. Помните, был такой анекдот? Почему в Америке не может быть цветной революции?
Потому что в Вашингтоне нет посольства США. Но мы сейчас можем добавить, зато там есть посольство
Великобритании и стран ЕС, и они за эти годы тоже кое-чему научились. Вот та полемика,
которую мы с вами обсуждали в 2024 году, которая ввелась в штатах на время президентских выборов,
Была глобалистская партия, которая говорила, что, ну да, проваливается либеральная глобалистская стратегия,
но надо все равно в нее упиреться и пытаться ее доводить до конца.
И те, кто говорили, ребят, мы так просто стену разобьемся, давайте останавливать и пересматривать стратегию.
Эта полемия, как мы помним, закончилась победой второй линии, победой Трампа.
И вот сейчас мы видим эту схватку уже не теоретическую, а что называется ваочью.
В адрес Трампа сейчас сцепится обвинение, что это безумец, клон, фашист, захвативший власть в демократическом государстве.
Между тем, мы должны констатировать, что, во-первых, Трамп делает ровно все то, что, может быть, и шокирует либеральный публика, что он обещал в ходе своей предвыбранной компании.
Вот он обещал это, он это и делает.
Во-вторых, его действия – абсолютно логичные последователи.
Если вы решили свернуть либерально-глобалистскую линию, то сделать это невозможно и невозможно выстроить новую, не сломав институты, на которых эта глобалистская линия строилась.
И он последовательно это делает. Он ликвидировал либеральную пропаганду. Вот это всю борьбу за права человека, сексуальные и прочие меньшинства, то, что использовалось как отмычка для вмешательства во внутренние дела других государств.
В Америке это всё похерено, но мы видим, что в Европе это куда-то уходит, это литературное русское слово, у Чехова есть, между прочим.
Так вот, хочу сказать, что в Европе это всё куда-то отходит на задний план.
Дальше, вторая, это так называемая евроатлантическая солидарность.
Сколько они сказано, а единственная структура, которая за неё отвечала, была структура НАТО.
Она была создана 75 лет назад, и, собственно, главная ее докторинальная цель
была война с Советским Союзом, то есть России.
И вот в 22-м году началась путь гибридная, но все-таки война с Россией.
И тут выяснилось, что она-то абсолютно бесполезная лавочка.
Что все страны действуют, кто в лес, кто по дрова, по самому усмотрению.
А если вдруг надо действовать вместе, то создаются какие-то параллельные структуры,
т.е. в течение 70 лет миллиарды долларов шли псу под хвост.
Трамп говорит, ребят, вы хотите дальше участвовать в этом цирке, мы не против.
Но покупать билет в него мы больше не хотим.
Наконец, самое главное, из-за чего сейчас ломаются копии.
Свобода торговли.
Понимаете, если вы предполагаете, что главный товар, который вы продаете,
Это доллар в США, а в дальнейшем это должен стать единственный товар.
И сегодня вы отдаёте бумажные доллары в обмен на реальные товары,
а дальше будете вообще электронные циферки печатать, а вам за это будут свозить со всего мира товары.
Если так, то тогда свобода торговли, конечно, замечательно.
Но если мы видим, что эта стратегия забуксовала и проваливается, тогда возникает вопрос.
А почему, если вы производите машину для продажи в Америке, вы с прибыли заплатите 26%.
А если вы привезли на американский рынок, готовую машину из-за рубежа, вы заплатите 2%.
Для экономики, которая занимается производством, это странная ситуация.
И Трамп говорит, нам теперь вот эта вот нынешняя ситуация, свобода торговли не нужна.
Мы можем, поскольку все говорят, что он не предсказуем, мы можем легко предсказать его следующий шаг.
Следующий шаг его будет девальвация доллара.
Резкое снижение стоимости доллара по отношению к остальным валютам.
Почему?
Если у вас продукция федеральной резервной системы, баксы, главный товар,
конечно вы заинтересованы в том, чтобы он был как можно дороже.
Но если вы решили развивать производство, то для ваших производителей,
Особенно для экспортеров нужен слабый доллар для того, чтобы их товары становились более конкурентными.
Кроме того, вот есть долг государственной США, вот есть бюджет.
Но долг считается в долларах. Бюджет считается в товарах и услугах.
Если вы понизите цену доллара, то таким образом соотношение между госдолгом и бюджетом
станет совершенно другим отличающимся от нынешнего.
Сейчас напомню, что государственный долг превышает валовый внутренний продукт,
даже не бюджет, валовый внутренний продукт, в 1,3 раза.
Девальвация доллара непосредственно заинтересована.
Так что ж, дети этого будут все кричать о том, что это экономический провал Трампа.
Это будут его осознанные действия.
Что для нас здесь важно?
Мы с интересом, запасясь попкорным,
Наблюдаем за этой дракой, одних и вторых,
те, кто сейчас борются за свержение Трампа,
для нас явно хуже, чем сам Трамп,
ну и тогда по поводу Трампа мы не обольчаемся.
Сейчас нам нравится то, что ломают глобалистские структуры,
но когда он приступит к строительству своих империалистических,
наша радость может поубавиться.
Одно мы можем констатировать прямо сейчас.
Важнейшая цель России, цель всего мира,
уже достигнута. Благодаря героической борьбы одной, практически России, которая, истекая кровью за это боролась,
мир однополярный, мир глобальной,
либеральной утопии похоронен навсегда.
Таковой перспективы такого будущего у России, у мира больше нет. И в результате, спаслай мир от этой
катастрофы, как во время Великой Отечественной Войны от нацистской коричневой утопии,
именно Российской Федерации. Наша с вами сторона.
Прямо сейчас еще срочной новости по поводу той самой ставшей уже знаменитой хоккейной
дипломати. Просекретарь президент Пескоп заявил, что телефонный разговор Путина и Овечкина пока
не планируется, но президент России высоко ценит спортивное достижение Александра Овечкина в той
телеграмме, которая опубликована на официальном сайте Кремля, он называет его уважаемый Александр
Михайлович. Подробности сразу после рекламы. Итак, президент Путин поздравил Овечкина с выдающимся
успехом. Нападающий из России забил 895 шайф Бен Хайл. Путин пожелал на этом не останавливаться.
Заявил, что это не только личный успех в В8, но и настоящий праздник для болельщиков и в России,
и за ее пределами. Одним из таких болельщиков, которые лично поздравил Овечкина в числе первых,
Стал глава ФБР, кэш-патель.
Сразу после игры он зашел в раздевалку «Капиталс».
Там одноклубники устроили российскому бомбардиру пивной душ.
Сам Овечкин объявил на «Ледовое арене» русские.
Мы сделали это.
Невероятные эмоции и исторический удар.
Смотрите наш лепор.
Уважаемый Александр Михайлович, поздравляю вас с выдающимся рекордом.
Вы обошли легендарных мастеров по количеству шайб,
забитых в матчах регулярных чемпионатов
национальной хоккейной лиги.
В вашей насыщенной спортивной карьере
победы на мировых и национальных турнирах.
Множество других ярких уникальных свершений,
которые вошли в летопись отечественной школы хоккейя.
Без сомнения и нынешнее достижение
стало не только вашим личным успехом,
но и настоящим праздником для болезня в России
из-за ее пределами.
Бросок Овечкина и он забивает!
Забивает!
Это 895 шайба!
Аренов взрывается, Александр Овечкин
становится величайшим снайпером
в истории НХЛ.
В 895 шайб Овечкин
перегоняет канад Согрецкий
в вечный рекорд, казался
недосягаемым 26 лет.
Великая восьмерка, теперь величайший бомбардир
на кардерах у национальных окей на лиге.
Его мама, его жена, его дети.
Ове падает, налёты катятся на животе.
На экране видеопоздравления от родных самый трогательный момент.
Слово «матери» — она на трибуне.
Матш останавливают для торжественной церемонии.
на лёд выходят родные мать, жена Анастасии, двое сыновей Сергей и Илья, здесь же бывший рекордсмен Уэйн Грецкий.
Аплодирую даже соперники, Гол Овечкин тоже забивает русскому парню.
Вратарь Нью-Йорк Айландерс Илья Сорокин родился в Новокузнецке.
«Русские мы сделали это, ребята! Мы сделали это! Это история!»
Телеканал CBS News как потом станет известно слова ови про русских вырезал
в раздевалке одноклубники встречают овечкина пивным душом поливают колой
поздравить лично овечкина спускаются и глава фбр патель вам понравилась игра сэр
Внимание репортеров всего мира! Приковано к русскому хоккеисту,
Овечкин благодарит родной динамы, тренеров, которые воспитали и товарищей,
с которыми проделал путь к вершине хоккейной славы.
Спасибо огромное за все, за поддержку, за веру. Думаю, что сейчас все в России
будет отмечать, потому что русский человек первый во всём мире в уголам.
Чувствовали ли поддержку Родина в России?
Конечно, сколько мне сообщений, столько было,
послания, и от друзей, от родных, от близких.
Конечно, чувствовал, что я, странно, переживаюсь, странно болею.
Фамилия Овечкина на первых полосах всех мировых газет
Нью-Йорк-Пост выходит с заголовком, великая восьмерка
теперь главный бомбардир.
Вот эта русская машина никогда не ломается.
Ни одной сечки в течение значительного периода времени,
прежде чем сломал логу в этом сезоне.
И даже это его и не остановило.
Овечкин не говорит о политике.
Он считает, что Путин, его президент, в его стране.
И поэтому он его поддерживает.
С президентом России Овечкина связывает многолетняя дружба.
Уважаемого, Дмитрий Владимирович, поздравляю вас с днем рождения.
Желаю вам счастья, удачи вам всем, благополучие.
Путин не раз отмечал талант хоккеистов.
В 2014 году вручил Овечкину орден почета.
Тогда наши хоккеисты одержали победу в финале мирового первенства
над командой Финляндии со счетом 5-2.
От лица капитанов хотели бы поблагодарить вас, всю страну, всех болельщиков за поддержку, за ту силу, которую нам даете.
Это золото для вас, для всей России, для родных, для близких, для родителей. Спасибо вам огромное, и мы хотели бы вам вручить Майку с автографами.
В тарке Овечкина в социальных сетях совместная фото с Путиным.
Овечкин называет президента честью и совестью нашей Родины.
В 2017 хоккеста основал движение «Путин Стим» в поддержку российского лидера.
В последнее время в западной прессе я встречаю сочетание «Путин Стим»,
то есть команда Путина.
И знаете, мне очень понравилось это определение.
Лично я готов быть частью такой команда.
Я никогда не скрывал своего отношения к нашему президенту, всегда открыты его поддерживая.
Я уверен, что нас, поддерживающих Владимира Путина, много.
Так давайте объединимся и покажем всем сильную и сплоченную Россию.
Сегодня я хочу объявить о том, что создаю общественное движение под названием «Путин Стим».
Анастасия, ваш ответ.
Да, сказала Анастасия.
Тогда же в 2017-ом Вечкин сыграл свадьбу с моделью Анастасии Шубской.
Они познакомились в Пекине еще в 2008-ом.
Президент России лично поздравил молодых прямо с сам метод Ж20 в немецком Гамбурге.
Пропаганда на Западе называла Ови агентом Кремля.
Задавалась вопросом, почему он выходит на лёд в коньках с изображением российского флага.
«Эй, Ови! Привет! Что-то случилось? Что ты тут делаешь в темноте?
Да так, ничего! Решил сдать документы поздней ночью.
Поздней ночью, может, ты русский шпион?
Ладно, увидимся позже».
«Ага, конечно».
Пронесло.
Да, шить не спалили.
Особый гнев Овечкин вызвал поддержку воссоединения Крыма с Россией.
Тогда в социальных сетях он опубликовал фотографию с подвесью
«Спасем детей от фашизма».
Новый виток травли с началом спецоперации.
На провокации Овечкин отвечал «Я русский, а Путин мой президент».
Твердая позиция стоила ему рекламных контрактов.
Я русский, он мой президент. Я не занимаюсь политикой, я спортсмен.
Руководство клуба Washington Capitals было вынуждено нанять дополнительную охрану из-за угроз расправы.
А некоторые спонсоры отказались от сотрудничества, в том числе известный производитель хоккейной экипировки CCM.
Полемика о близких отношениях Александра Овечкина с Владимиром Путиным началась в 2014 году, когда Овечкин публично и открыто заявил о своей приверженности Путину.
Сам Овечкин ничего не боялся, продолжал приезжать в Россию. В 2016 сочинском Сириусе вышел налет с Путиным.
Вы как-то играли в хоккей с Владимиром Путиным?
Да, это в Сочи было.
Как вам вообще его манера игры?
Он хорошо играет, особенно если учесть, как у он занятой человек и сколько он проводит времени на льду.
Конечно, приятно, что наш президент занимается моим любимым делом.
Хоккеем – это большой плюс.
Охота на ведьм закончилась только после того, как Овечкин вписал своё имя русскими бухвами в историю национальной хоккейной лиги,
а в Белый дом вернулся Дональд Трамп.
Дружба Овечкина с Путиным стала восприниматься как путь сближения двух сверхдержав.
То, что называется хоккейная дипломатия.
Может ли русский, заменив канадца, растопить лёд между Москвой и остальным миром?
И если да, привезёт ли это коттипель в самой холодной спортивной войне?
Россия в политическом штрафном боксе отрезана от международных соревнований.
Ещё 6 лет назад, во время чествования победителей кубка Стэнли в Белом доме Трамп,
Отметил не политическую позицию Овечкина, а его талант назвал
россиянина фантастическим игроком.
Для нас большая честь видеть Ваших Дон Капиталс здесь.
Вы победители, это приятное чувство. Победить очень сложно.
Я надеюсь, у Вас получится.
Спасибо большое, что пригласили нас.
Для нас большая честь быть здесь – встретиться с Вами лично.
И Вы знаете, мы постараемся сделать это снова.
Как я уже сказал, у нас опытная команда.
Хорошие ребята, и постараемся сделать это снова.
Я надеюсь, у вас получится.
На трибунах фанатусов всего мира.
Канада, Европа и, конечно, Россия.
Люди с трикалорами и двуглавыми орлами на Святерах.
Теплые слова.
Шлёт легенда советского и российского хоккейами.
Числав Фетисов, который тоже играл в НХЛ.
Наш русский парень сумел.
В общем, это делать невозможно.
Я могу сказать, какое-то время.
Там даже 3 года назад это было практически недостижимое, в общем, результат и вдруг у нас получилось то, что мы все празднуем сегодня этот великий день.
Саша был нацелен на этот результат, хотя много скептиков было.
По крайней мере, я верю в то, что он сможет добраться до этого великого рекорда.
В ближайшие 100 лет, я думаю, никто не подберется.
В 2003 году 17-летний Овечкин дебютировал в сборной и сразу забросил гол, впечатлив всю хоккейную Россию.
Настоящий пример, когда честовали человека, который сделал историю хоккей, независимости из какой страны, какой национальности.
Вот поэтому спорт всегда был посол мира и дружбы.
Он талантливый игрок, и я вспоминаю Кубок Канады 1981 года, когда мы обыграли команду Грецкого, звездую команду, выиграли Кубок Канады и 18 тысяч.
Сначала у них был шок, а потом они аплодировали нашу команду. Вот я еще раз говорю, что такое спорт.
По желанию на рекорде не останавливаться, отправляют легенды баскетбола Лебран Джеймс и Майкл Джордон.
Звезда американского рэпа Снубдога и прославленный теннисист Роджер Федерор.
Как дела, Ови? Номер один. Давай, поздравляю!
895 голов. Вау!
Ты нашел способ сделать это. Поздравляю!
Поздравляю, мистер Овечкин. Это потрясающе.
Поздравление от Снубдога. Продолжай сиять!
Привет, Алекс. Поздравляю. Рекорд побит.
Алекс, так держать. Кстати, рекорды ставятся для того, чтобы их побить.
Оттепель. В отношениях России и США близко как никогда.
Да, во время телефонного разговора 18 марта между Трампом и Путином говорили в том числе о хоккея.
Россия и США договорились провести матч игроков КХЛ и НХЛ.
А Венчкин заявил, что с удовольствием примет участие.
Если бы это все осуществилось, конечно, это было круто, но с удовольствием примет участие.
Невероятные кадры, но мы играем в хоккей.
Генеральный секретарь НАТО предлагают играть в футбол.
Мяч заявил только что Рютта.
На стороне русских.
И обвинил русских нас с вами.
В том, что мы русские недостаточно быстро двигаемся.
Указал нам русским, России, что мы должны делать гораздо больше,
чтобы положить конец этой страшной войне.
При этом в этот самый момент, в этот самый миг, в Киеве в очередной раз военные делегации Лондона и Парижа учат Зеленского воевать.
Мы в Лондон приносимся на прямой связи Александр Хабаров. Александр, здравствуйте.
Как видно, перемирие, договоренности, все, что с этим могло быть связано.
Как будто бы забок сковала, Россию не слышит, хотя все к миру готовы.
Готовы. Какой план у Лондона? Прямо сейчас. Коль скоро он отправляет свою
делегацию навстречу с Зеленским. Конкретного плана у Лондона до сих пор нет.
Есть созданная здесь, точнее, провозглашенная так называемая коалиция желающих,
которую, как утверждают в Лондоне, входят около 30 различных государств.
И та задача, которую поставили перед этой коалицией и перед своими военными
руководителями Президент Франции Макроны. Пример-министр Керстармин это
разработает некий план по введению опять же так называемого
мироотворческого контингента на территорию Украины. И с этой целью на
территорию Украины, в Киеве, встречались начальник штаба обороны Великобритании
Адмирал Радакин и начальник генерального штаба Франции. Они обсуждали с
украинскими военачальниками перспективы размещения вот этих военных если судить
по тем публикациям которые были появились в прессе в результате вот этой встречи и
по краткому комментарию адмирала радакина то каких-то конкретных результатов которые можно на данном
этапе по крайней мере озвучить эти переговоры не принесли хотя радакин заявил что речь шла
в основном об укреплении обороноспособности самой Украины, то есть вооруженных сил Украины.
И также было сказано, что переговоры продолжатся. На этой неделе встречаются в Брюселе вот опять же
коалиция желающих, председательствовать на ней, я так понимаю, будет Министра обороны Великобритании
Джон Хилли и точно также пройдет встреча группы Рамштейн, на которой также будет председательствовать
Джон Хилли вместе с министром обороны Германии, Борисом Писториумсом.
Ранее группу Рамштейн обычно все эти заседания возглавляли представителей Соединенных
Штатов Америки, но теперь ситуация изменилась и уже второй раз по счету такую встречу будут
проводить под руководством британского министра обороны. Также известно, что Владимир Зеленский
говорил, что якобы через месяц союзники уже разработают некий план вот по размещению то
Мираточеского контингента и, как пишут, британские СМИРа, осматривается различные варианты
сухопутные, морские, контроль за воздушным пространством. Но все пока это очень выглядит
виртуально, потому что, как всегда, все упирается в позицию Соединенных Штатов Америки, без поддержки,
которой президент Франции Макроны, премьер-министр Великобритании Керстармер, считают проведение
такой миссии невозможно. Но, тем не менее, план активно разрабатывается. Еще, правда, появилась
интересная деталь проскользнула некая мысль о том, что вот эта коалиция
желающая каким-то образом должна все-таки в итоге вступить в переговоры с
российским руководством и якобы на роль вот такого ключевого переговорщика
может претендовать президент Франции Макрон, по крайней мере он для себя это как
пишут. Такую опцию не исключает, вопрос согласаться ли с ним только
разговаривать, он тоже остается открытым, но и с другой стороны все это пока больше
напоминает некие спекуляции. Но тем не менее, в Лондоне и Париже постоянно мусируют эту тему.
Мы видим, что такие встречи и обсуждения вот этого миротворческой миссии, предполагаемой на Украине,
становятся регулярными. И здесь даже говорят о том, что, возможно, они будут проводиться каждую неделю.
Посмотрим, каким будет результат. Ольга.
Саш, про российских олигархов самое интересное стало известно, что они все-таки хорошие люди.
Если верить британской пропаганде на своих кораблях, тайно следят за британским ядерным арсеналом.
Что мы знаем об этом?
Несколько публикаций было в британских СМИ со ссылками на различные военные источники,
без указания конкретных локаций, якобы были обнаружены какие-то датчики под водой,
которые следят за британскими атомными субмаринами.
субмаринами. Дело в том, что у Британии четыре стратегических подводных лодки, которые несут на себе ядерные боезаряд.
Одна из них постоянно находится на дежурстве в море. И вот за этой одной единственной лодкой, якобы брошенная все силы российского флота,
пытаются ее уследить за ее движениями. Но какие-то детали не разглашаются, упоминаются история с научно-исследовательским судным
иентарий российским, который проходил через Ломандши и его сопровождали британские военные корабли.
Россию уже давно здесь обвиняют во всех мыслимых и немыслимых грехах.
Газеты пестрят рассказами о том, что Россия планирует перевезать все подводные коммуникации,
и поэтому необходимо в срочном порядке предпринимать какие-то меры вплоть до того,
что даже технические компании, которые отвечают за вот эти подводные коммуникации тоже должны
срочно предпринимать какие-то меры по обеспечению их безопасности. Все это происходит в рамках такой
общей компании по нагнетанию антироссийских настроений, по нагнетанию страхов и появляется
с заметной периодичностью, причем как правило тогда, когда вот проходят такие совещания, как мы
Мы о чем мы сегодня говорили в Киеве, когда обсуждается
размещение натовских военных на территории Украины, потому
что все эти действия, они, во-первых, опасны, во-вторых,
затратны, а, в-третьих, их надо чем-то оправдывать
в глазах избирателей, и поэтому создаются вот такая
атмосфера, скажем, урософобии на страницах британских,
прежде всего, изданий.
Ольга.
Ну, то есть фамилия российских олигархов не названная.
Спасибо вам огромное, Александр Хаваров, на прямой связи в Великобритании, Лондон.
Раз уже затронули тему Рамштайна, я считаю, американцы абсолютно правильно поступили и не принимают участие на Рамштайне.
Рано или поздно все-таки взорвавшихся союзников нужно ставить на место.
Это уже второе заседание Рамштайна, где будет главенство, так сказать, британцы, да, я просто напомню для понимания.
На прошлом Ромштане британцы приняли решение выделить украине аж 180 миллионов долларов аж 180
да это при их амбициях при их заявках на лидерство и так далее ну пусть они позаседают посмотрим какой
будет какой будет результат на этой неделе украинская делегация летит в ашингтон ну как
украинская делегация британская юридическая компания летит в ашингтон для того чтобы
решать вопрос зерновое, не зерновое, прошу прощения, сделки по редко земельным металлам.
Британская юридическая компания. Но я что-то очень сомневаю, что там удастся достичь какого-то
успеха и в принципе исправить ту ошибку, которую допустил Зеленский в реализации этой идеи по
редко земельным металлам. Вы понимаете, Зеленский своим поведением в овальном кабинете, он фактически
изменил алгоритм принять этого решения. Изначально это решение поддерживалось внутри
Украины всеми политическими партиями, почему? Потому что изначальная идея была какая? Изначальная
идея была подписать некий рамочный документ, который никого ни к чему не обязывает и запустить
процесс переговоров с администрацией Трампа на предымет предоставления Украины гарантии
безопасности, в обмен на и доступ к редко земельным металлам, ну и другим интересам,
которые американцы могли бы реализовать в рамках заключения этой сделки. Зеленский после
всего того, что произошло, он изменил этот алгоритм. Американцы не подписали такие рамочного
договора, зато они подготовили свой договор, где предметно по пунктам все расписали от АДАЯ,
И я очень сомневаюсь, что порядок этого документа можно будет изменить даже усилиями, условно говоря, британская юридическая компания.
Что из этого следует? Несколько вариантов развития событий.
Первый вариант. Зеленский соглашается с этим договором. Он очевидно пропитан не в интересах Украины.
Он его каким-то образом визирует, передает на радификацию в парламент и парламент принимает.
Туда мы подводим черту и говорим, Зеленский окончательно узурпировал власть, он ее полностью контролирует, в Украине перестал действовать любая оппозиция, то есть это полная узурпация власти и никаких политических процессов в ближайшее время ждать не следует и скорее всего будет продолжение конфликта.
Второй вариант, Зеленский не визирует или сопротивляется реализации этого документа, у него возникают проблемы с администрацией Дональда Трампа,
который, естественно, обвиняет Зеленского в том, что он мошенник,
фактически не хочет подписывать те договоренности, которые были достигнуты
со всеми вытекающими последствия.
И третий вариант — это Зеленский соглашается с этой сделкой,
а парламент не ратифицирует эту сделку.
И тогда мы приходим к варианту развития событий внутри самой Украины.
Активизация всех политических процессов —
это будет конфронтация такого уровня, шумала никому не покажется,
даже за красивым, за красивым большим океаном.
Почему? Потому что мы все равно нравятся кому-то или нет,
отрицает Зеленского или нет, но мы приближаемся к этапу
политического процесса или запуска политического процесса
и в том числе выборов, которые режим Зеленского, конечно,
же отвергают.
Но отвергается одно и единственное цель из задачи для того,
чтобы поставить в неловкое положение своих оппонентов,
не дать им шанс подготовиться, так сказать, к этим выборам,
Хотя вы видите уже звучат там заявления в отношении украинских политиков, в отношении того, что в мае месяце все-таки такая договоренность может быть достигнута.
Конечно, барышню с косой очень сильно критикуют это на Украине, но, как мне кажется, она все-таки понимает, чем она занимается и она лучше других, банка лучше других, понимает, как все это работает внутри этой большой семьи,
где очень много не совсем, не совсем, скажем так, адекватных деток.
Ну, что ж, делаешь? Так уж сложилось.
Теперь по поводу репорации.
Конечно, все понимают, что репорации выплачиваются в случае там победы.
Да, тут все понятно.
Зеленский это тоже прекрасно понимает.
Но его идея очень простая.
Он публично заявил о том, что 300 миллиардов замороженных денег,
он открыто это европейским в лицо сказал,
это вообще-то не ваши деньги, это наши деньги.
Вы нам их верните, это наши деньги.
Но тут проблема возникла, понимаете, эти же санкции нужно будет продлевать через два места в начале июля.
И есть очень большие сомнения, что удастся их продлить.
И тут опять всплывает Орбан, который может фактически, ну, скажем так, своим вето не дать возможность продлить эти санкции
и автоматически эти деньги, ну, порядка 240 миллиардов финансовых ресурсов российских, они могут быть разморожены.
То есть, ну, условно говоря, это уже не будет иметь.
Это основной актив на который, в общем-то, инструмент давления на Россию, на который рассчитывала украинская сторона.
Ну и с этим, как мы видим, тут всё неровно.
У Зеленского очень узкий коридор возможностей.
Какое решение он примет? Я не знаю.
Но точно знаю, он примет в очередной раз ошибочное решение.
Потому что вся его политическая карьера — это сплошь одни политические ошибки,
которые из шага к шагу приводили к гораздо худшим для Украины результатам,
и, мне кажется, он будет идти именно в таком направлении.
Политические ошибки, которые угробили Украину.
Вернемся через минуту.
Итак, представлять Европу на переговорах с Путином о прекращении огня будет Макрон,
утверждает британская таллиграф.
Источник из Дания в Елисейском дворце сообщил, что французский президент
мужественно готов взять на себя эту роль.
Та же телеграф дает Макрону совет перед переговорами с Путиным воскромнее пользоваться парфюмом.
О том, что президент Франции использует одеколон «Диор» в промышленных масштабах написал журналист Оливия Бомоум в своей книге «Трагедия Елисейского дворца».
Помощники Макрона сообщают, что могут учуить начальника еще до того, как он войдет в комнату.
Принято считают, что президент Франции берет пример с Людовику 14-го,
который тоже обильно поливал свое тело парфюмом
и делал ароматы атрибутом собственной власти.
Еще одна причуда Макрона.
У него есть целая коробка с двумя десятыми
нарочитоуродливых солнцезащитных очков.
В общем, странная вещь.
Книга Оливье Бамона много раскрывает о личности иммунуэля Макрона,
монарха-республиканцам, который действительно консервативен в использовании власти.
Трагедия Елисейского дворца полна маленьких моментов, одновременно смешных и немного нелепых,
холодный душ главы государства и за збою в подаче горячей воды, отказ от обязательного
вегетарианского меню, президентское злопотребление духами. Достаточно побывать в вестибюре,
чтобы понять по запаху, был он там недавно или нет. Плохие манера собаки Менуэля и нелепая
коробка с солнцезащитными очками для посетителей Елисейского сада. Президент ненавидит гримасы,
вызванной лучами солнца. Очевидно, это не для того, чтобы мы хорошо выглядели,
вздыхает один бывший министр. Эти анекдотичные детали в сочетании с реальными политическими
моментами рисуют контрастный портрет президента. Одновременно нелестный,
детский и капризный, но иногда мужественный и напрягают его отношения с окружающими.
Автор книги Оливье Бомон демонстрирует противоречивую психологию, политик,
который не хочет убеждать, а быть любимым всеми. Человек, привыкший к соблазнам,
не думают, что это то, чего мы ждем от президента республики.
Немного больше прогулок и свежего воздуха ему не повредит,
отмечает Эдуард Филипп, чьи отношения с Мануелем Макроном были напряженными.
Елисейский дворец окружают тяжелые, кованые ворота в самом центре столицы.
Боенное ограждение выглядит как крепость,
в которой президент оказался затворником.
В сумерках своего второго срока пишет Бамон,
чтобы объяснить одиночество президента.
Драгедия Елисейского дворца также говорит о закрытости этого места,
его изоляции, и, следовательно, отторванности от внешнего мира.
Минуэль Макром пытался противостоять этому,
но мы видим, что если судить хотя бы по расположению комнат,
этот запутанный дворец с площадью 11 тысяч квадратных метров
с 3 стами, 60 ют-пятию комнатами,
ведь часто можно заблудиться, не смог избежать этого.
И это также говорит кое-что ещё, а его личности,
с другими словами, эта книга также повествует
на завершение срока его полномочия,
Которые, чтобы не случилось, будут для него судьбоноски.
Дональд Трамп потребовал от России прекратить бомбардировки Украины.
Мы говорим с Россией, хотелось бы, чтобы они прекратили.
Мне не нравится бомбардировки, но бомбардировки продолжаются.
Кому они нравятся, уважаемые Дональд?
Справедливости ради, только что это заявление прокомментировал
пресс-секретарь российского президента Писков.
Он сообщил, что для прекращения боевых действий
нужно учесть официальную позицию официальной Москвы.
Мы в США переносимся на прямой связи наш собственный корреспондент, Борис Иванин.
Борис, здравствуйте!
Замиранием сердца следим за переговорами.
И еще расскажу, как будто бы они забуксовали с одной стороны хоккейная дипломатия.
Все бесконечно рады.
С другой стороны, нет даже даты следующей встречи представителей США из России.
происходит. Да, Ольга, приветствую. Но надо сказать, что действительно следующий раунд переговоров
пока не определен нет точных сроков, как говорил Кирилл Дмитриев, в ССРР президента
по инвестиционно-экономическому сотрудничеству, который на минувшей неделе посещал Вашингтон
и встречался с представителями администрации Дональда Трампа и с несколькими сенаторами. Он
говорит, что это вопрос ближайшего времени, когда все станет ясно. Сам Дональд Трамп, точнее,
Белый Дом уставим при секторе.
Королайн Левит сообщил, что глава Белый Дома поедет в мае в Саудовскую Аравию.
Раньше именно это кролевство называлось как место возможной встречи Дон-де-Трампа и Владимира Путина.
Но пока тоже нет конкретных сроков.
Будет ли это в начале мае или в конце мае?
Будет ли действительно встреча или не будет?
Никаких официальных комментариев ни с страны Вишентона, ни с страны Москвы нет.
нет, но а что касается той самой хоккейной дипломатии, то да, действительно здесь комментаторы
в Соединенных Штатах уверены, что своей игрой, и своей харизмой, и своим новым рекордом Александр
Овечкин, конечно, способен расставить лет в чем, в том числе и на политическое арене в отношениях между
Москвой и Вашингтоном. За этим рекордом следила практически вся Америка и, конечно, за пределами
Соединенных Штатов, конечно, болели в России. Вот Канадец Уэйн Гресский, чей рекорд, собственно,
побил наш легендарный Великий Овечкин, как его называют здесь, Овеликий Грейд Овечкин. Он
садил лично на трибунах за ходом матча, и он посещал несколько последних игр с участием
Овечкина и был здесь в Башингтоне, потому что именно здесь капитал-1 арена, домашняя арена для
клуба Washington Capitals, капитан которого как раз Александр Овечкин, наш прославленный хоккеист.
И именно здесь, в пятницу, он сравнял счет с военном грецкий по числу заброшенных с шайп,
забил в 1893-1894. Конечно, здесь многие болельщики ждали от Овечкина победного хэп-трика,
но он отказался в концовке матча выходить на лед и забрасывать шайбу в пустые ворота.
он хотел, чтобы это был чистый рекорд, и этот чистый рекорд
состоялся уже на выезде, на UBS-орене в Нью-Йорке,
и причем забросил Шайбу Овечкин в ворота, на которых
стоял Илья Сорокин, Олимпийский чемпион Игорь Пхенчхами
до 2018-го года этот титул, он получил золото Олимпиады
в составе российских спортсменов, которые, правда,
выступали под нейтральным флагом, но тем не менее,
ничто не может принизить побед русских спортсменов
Александр Овечкин своим рекордом это в очередной раз доказывает и он сам заявил специально,
когда матч прервали для церемонии награждения для честного ни нашего спортсмена, что он счастлив,
что русские это сделали. Собственно, его рекорд свидетельствует сейчас о том,
что русские побеждают во всем. Русские побеждают на поле боя, в ходе специальной войны операции
по защите Донбасса побеждают в экономике, противостоят западным санкциям, несмотря ни на что.
И теперь вот и в спорте тоже, даже несмотря на все попытки отстролить нас и вычеркнуть из больших соревнований.
Но и нас сказать, что, конечно, невероятное чувство гордости охватывает здесь те.
Американцы болеют за Веччин, как за своего, и здесь в пятницу Веччин, когда был предыдущий матч, Чикаго Блэк-Кокс.
Полные улицы были людей по красных сетрах ССВ-8, и с надписью «Овечкин» на спине у некоторых даже были русские буквы, русскими буквами написан «Овечкин».
Я спросил одного из спортсменов, одно из болельщиков, простите, почему русские буквы.
Он сказал, что 15 лет назад, когда наш спортсмен только стал капитаном клуба Washington Capitals,
этот свитер подарил американскому болельщику жена с русским буквом.
Он сказал, эти русские буквы, они там, где и должны быть.
Невероятное чувство гордости.
Охватывает, конечно, здесь всех, кто следил за этими событиями.
Ольга.
Спасибо большое, Борис, наш собственный корреспондент Борис Ивани на прямой связи из Вашингтона.
Ну, конечно, сегодня весь мир наблюдает за тем, как разворачивается вот этот сериал, условно говоря, который закручивает главный режиссер Трамп.
Не знаю, богатая тоже оплачет, или под другим названием, на то, что это первая серия совершенно очевидна.
Но самое главное, весь мир гадает, какова сверхзадача этого режиссера?
режиссера, то есть, ну, исходя из Станиславского веренью
верю, часть, конечно, американцев верят, но не в этом
дело.
Главное, что, в принципе, ну, она прорисовывается
это в сверхзадачьях, конечно, это радикальное обновление
американской модели, рейс индустриализации, привлечения инвестиций, создания,
так сказать, снижения налогов на крупный бизнес и решения
вот этой проблемы дисбалансов, госдолга, бюджетного дефицита
и других.
активная торговая политика, для этого снижение аналогов, как я сказал, на крупный бизнес и сокращение расходов.
Но риски, конечно, возрастают, временной риск полтора года до промежуточных перевыбров Сенат Конгресс,
конечно, буза дипстэйта и вот эти внешнеполитические, геополитические расколы риски. Вот это очень важно.
Это, в общем, достаточно новая страница в этом сериале. Дело в том, что европейский трек, ну, прежде всего,
трансатлантические, классические ось, как бы фактически американые европейских отношений,
она не просто деформируется, она демонтируется. И вот эти американские трамповские тарифы,
они с одной стороны происходят демонтаж этой оси, с другой стороны, усиливают как триггер вот
эти процессы в самой Европы. Да индустриализация, там идет паника в политическом плане. И фактически вот
Вот на этом, да, и социальные проблемы, все, что мы говорили, и сам, да, и нет лидера, нет лидера, Макрон пытается, пыжится,
но проблема в том, что сколько бы он не выливал до себя там этих духов, он не Аленделон, он не Наполеон, он не Людовик, даже 14-й,
он просто мелкий политический деятель, ну, скажем, эпохи Путина, и не больше того, то есть сколько бы он не пыжился, сколько бы он не это,
То есть, там нет лидера, и его не предвидится.
Да, и появился китайский фактор.
Фактически, Трамп невольно тарифами сдвигает Европу к Китаю.
Китай давно это ждал.
Сидзинпин просто хлопает ладоши.
Он и так лидировал в торговле, а тем более теперь.
И вот этот европейский трек, он как бы в самом начале.
А второй геополитический разлом, азиатский.
То есть, мы видим большую для Трампа, к сожалению, не очень позитивную.
Такую, ну не корзину, а такой азиатский букет.
пусть расцветает 100 цветов.
То есть, есть 30 цветка,
которые точно для Трампа абсолютно неприятны.
Первый цветок, он ожидался, собственно,
сидзинпин вводит симметричные 34-процентные тарифы на США,
что, собственно, и ожидалось.
И начинается, в этом никто уже не сомневается,
торговая тарифная война китайско-американская 2.0,
которая, конечно, будет более глубокая, более серьезная, более системная.
Как она пойдет, посмотрим.
Второй цветок — это вот обиженные азиатские страны вьетнам,
там Филиппина, Индонезия, Тариф, я бы сказал так,
Тариф на обиженные Трампом.
То есть всегда между, ну там, как бы тот же Вьетнам,
те же Филиппина, Индонезия,
они всегда ловировали между американой и китайскими противоречиями.
Сегодня идёт тренд, конечно, на сближение с Пекином.
Трамп нас обижает.
Там некоторые есть попытки договориться, но тем не менее.
И третий цветок — это неожиданное тоже для Трампа — сговор.
Ну, не сговор, а так с создания такой антитрамповской тарифного соглашения.
Сеул Токио Питин. Он уже в действии.
То есть, если мы все это суммируем, мы увидим, что вот этот сериал,
мы и видим только первые серии.
Что в нем больше? Эго самого Трампа или объективный американский процесс?
Мы не знаем. Это мы узнаем в ближайшее время.
Но самое главное, конечно, вот весь этот фон,
это вот этот рекорд, с чего вы начали прекрасный эфир,
рекордный гол Овечкина.
То есть, фактически, если так, политически его, как бы,
в таком политическом контексте рассматривать,
это Шайба Овечкина.
Это дыра в русофопских американских воротах.
Вот он пробил своей Шайбой, и каждая последующая Шайба,
эту дуру русофопскую в этих американских воротах,
будут расширять.
Фактически, действительно, хоккейная дипломатия.
Можно иронизировать, можно не иронизировать, но она совпадает, собственно, с непростыми, но идущими российско-американскими, политическими, и вот визит Дмитриева экономическими отношениями, то есть это всё идёт в одном контексте.
Да и Бог, молодец Александр, молодец, так сказать, Кирилл Дмитриев, молодец Путин, всё идёт пока попланно, но есть проблемы, конечно, вы правильно сказали, на украинском треке.
Я думаю, время ближайшее покажет, как дальше развиваться будут события.
Прошу.
Да, действительно, можно сказать то, что вот эта самая Шайба Овечкина,
это колоссальный успех мягкой силы России, вот такой вот неофициальный,
но тем не менее, за последние годы.
И надеемся на то, что как можно больше американцев, скажем так,
начну задавать вопрос сейчас.
Очень долго шла эта вся антироссийская компания в мейнстримовых медиах,
в Соединенных Штатах. Понятно, что она все-таки определенные плоды возымела, но вопрос возникает и должен возникнуть у простых американцев, а зачем нам в это все верить?
И может быть нам все-таки переоценить наше отношение к России. Понятно, что политические квасы в Вашингтоне — это отдельная история, и там вот эти антироссийские настроения будут, наверное, всегда наличиствовать, но американское общество — это немножко другая история.
Что касается тарифной торговой войны, ну мы видим, что администрация Трампа сейчас пытается строить хорошую мину при плохой игре.
Уже они объявили, что сразу 50 стран предложили провести переговоры о коррекции этой торговой тарифной войны.
Я вполне допускаю, что с некоторыми странами будут заключены все-таки соглашения, там и в Вьетнам, и Таиланд и так далее.
Но я не думаю, что в самое ближайшее время мы увидим коррекцию этих самых тарифов.
Скорее всего, на какое-то время все-таки эта тарифная война будет продолжаться.
Ну и, собственно говоря, это, конечно, околосальный удар для всей мировой экономики.
Незря на Wall Street сейчас уже прогнозируют 60% вероятность наступления рецессии в Соединенных Штатах.
В этом году, то есть какой-то технический спад возможно будет, рост безработицы.
И если это произойдет, да, это, конечно, сильно ударит по рейтингам Трампа.
Рынки реагируют, наверное, и рационально плохо, причем не только в США, но и в Азии, и в Европе.
В США они уже потеряли 5-6 триллионов долларов, и сегодня, наверное, откроются еще значимым падением.
Вот, то есть такого, ну, наверное, мы не вспомним, никогда со времен кредиса восьмого года, даже в двадцатом году, возможно, падение не было таким колоссальным.
Вот, пузырь надувался долго, издуваться он будет, конечно, тоже очень долго.
Да, ТРАМ хотел бы устроить реиндустриализацию соединенных штатов,
и, в общем-то, поэтому он призывает американцев потерпеть краткосрочно,
кстати, вот эти экономические невзгоды ради того,
что потом все-таки в Америке какие-то производства появились.
Но на мой взгляд, на мой взгляд, все-таки вероятность этой реиндустриализации не очень высокая.
Ну, по понятным причинам, потому что все-таки 40-50 лет
Америка жила в условиях тренда на деиндустриализацию,
Заводы выводились, технологическая база размывалась.
И сейчас, в последние годы, попытки вернуть эти производства
обратно в Соединенные Штаты, сталкиваются с объективными
проблемами, не хватает рабочих, квалифицированных инженеров
и так далее.
Не зря, например, еще при Байдене были же попытки
у тайваньцев из этой корпорации чиповой ТСМС создать один
свой завод по производству полупроводников в штате
Аризона.
Ну и до сих пор, в общем-то, восыны не там настраивается
кое-как.
Но сроки сильно сдвинулись вправо и именно из-за того, что у них хватает ни рабочих, ни инженеров, ни технологической ваз.
Поэтому с этим будут проблемы. Да, какие-то, может быть, автопроизводители европейские, азиатские что-то перенесут соединенные из Штаты.
Но, я думаю, для американских потребителей это все равно, конечно, будет серьезный удар, потому что инфляция подрастет.
Особенно на все, что Америка импортирует, она импортирует очень много всего.
Администрация Трампа сейчас пытается найти хотя бы какие-то позитивные моменты в этой истории.
говорит о том, что ну вот видите, хотя бы цена на нефть упали, и поэтому немножко цена на топливо на внутре американском рынке
преподотно, опять же, я думаю, что все-таки для большинства американских потребителей
будущие рост инфляции, это гораздо более негативная история, но поэтому ближайшие месяцы, наверное,
это торговая тарифная война будет идти, но потом придется ее корректировать.
Вернем через минуту.
На срочной новости от Меноборона России освобожден еще один населенный кунг на этот раз Катериновка ДНС.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
