Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут по горячим следам.
Начинаем с сенсации от СНН.
Подготовка встречи Путина и Трампа идет ускоренными темпами.
Это прямая цитата.
К источнике телеканала утверждает, что переговоры с Россией
в Вашингтоне решили провести быстрее, в том числе из-за
перепалки Трампа из Ленского в Белом доме.
Нью-Йорк Таймс только что написала, что Трамп в ближайшее время проведет встречу
с высокопоставленными советниками Фонанской безопасности, в том числе гос-секретарем Рубио,
министром Бороны Хекситом, чтобы, внимание, рассмотреть возможность остановки или полного прекращения
военной помощи Киева, в том числе поставок боеприпасов и оборудования, одобренных еще при стрике Байдене.
Советник Трампа по нас в безопасности Уолдс заявил, что Зеленского нужно заменить.
Сам же украинский глава продолжает делать странные заявления.
Сказал, что никуда не уйдет, но может обменять свою отставку на членство в НАТО.
Также Зеленский заявил, что соглашение по недрам он теперь может подписать где угодно.
Опятничный скандал с Трампом описал так.
Встреча принесла что-то положительное или дополнительное в отношениях с Трампом.
Разговаривать зеленским Трампом больше не хочет.
Госсекретарь США Рубио требует извинений.
Как сказали в Белом доме, их из-за пока не принес.
Все подробности траммой в овальном кабинете. Смотрите.
Это как бывшая, которая просто хочет спорить обо всём,
что вы сказали 9 лет назад, вместо того, чтобы развивать отношения.
Сравнив Зеленского с маловменяемой бывшей, советник Трампа
по нацбезопасности Уолтс не просто намекнул на отставку Зеленского,
он рассказал, что, как только скандальная встреча закончилась,
Трамп уручил проработать возможность прекращения военной помощи Украине.
Его посыл и советник были практически в салезах,
желая, чтобы сделка продвинулась вперед.
Но Зеленский все еще продолжал спорить, я сказал.
Господин президент,
время не на вашей стороне, на поле боя,
из точки зрения ситуации в мире.
Слышите несколько слов признательности США и президенту, который пытается спасти вашу страну.
Пожалуйста, вы думаете, что если будете говорить очень громко,
он не говорит громко, он не говорит громко, у вашей страны большие проблемы?
Я знаю. Могу я спросить?
Нет, нет, вы и так много наговорили. Ваша страна в большой беде.
Вы не выиграете, вам самим не выиграть.
Все, что надо было сделать по президенту Зеленскому,
прийти и подписать это экономическое соглашение
и показать близость позиций американского и украинского народа.
Но он решил все взорвать.
Мы разговаривали 40 минут до того, как появились камеры,
из-за 45 минут до того, как все вышло из-под контроля.
По сути, Зеленский не переставал требовать.
Я не пойду ни на какие уступки, они должны покинуть мою землю.
Я хочу репорации в размере 300 миллиардов долларов.
И хочу, чтобы США дали мне гарантии безопасности,
пока мы воюем с Россией.
Вот почему президент заговорил о третьей мировой.
Сказал, вы играете с третьей мировой войной.
Мы не будем давать гарантии безопасности стране,
которая ведет войну с Россией.
Это просто нелепо.
В Трамп, публикой в соцсети Трус,
social repost сообщения о том,
что Зеленскому остается одно –
отступить и принять условия Вашингтона.
Я думаю, что Зеленский переиграл.
Мы стремимся к миру.
Мы не хотим, чтобы кто-то привлекнулся
в сторону сильную державу.
А потом не заключил сделку,
потому что решил, что у него развясаны руки.
Что должен сделать Зеленский,
чтобы возобновить переговоры с вами?
Он должен сказать, и я хочу заключить мир. Он не должен стоять и говорить.
Путин это, Путин. То все эти негативные вещи.
Нужно сказать, и я хочу заключить мир. Я не хочу больше воевать. Люди умирали.
Скандал Зеленского в Белом доме администрация Трампа
воспринимает как попытку сорвать мирные усилия Дональда Трампа.
Госекретарь США заявил, что Зеленский пошел на это абсолютно сознательно.
Попрос тут в том, можем ли мы усадить их за стол переговоров в этом нашей цели?
Не делайте ничего, чтобы саботировать ее.
И, к сожалению, именно это Зеленский истилал.
Рубио сообщил, что после скандалы не общался ни с кем из украинских чиновников.
В себе и с Нью сообщают, что Трамп тоже не видит такую возможность.
Спекер палаты представителей США Майк Джонсон пошел еще дальше
и заявил, что Украине нужен другой президент.
Что-то должно измениться. Либо он должен одуматься и вернуться за стол переговоров, в знак благодарности.
Либо кто-то другой должен возглавить страну, чтобы сделать это. Это должны решить украинцы.
От Зеленского отворачиваются даже самые про-украинские республиканцы.
Урожанка Кейва Конгресс-Уман Спартс, которая первой из американских официальных лиц приехала к Зеленскому после начала конфликта,
заявила, что неблагодарный Зеленский может катиться к черту.
Сенатор Русофо Плинси Грем, который требовал поставить украинцам дальнобойные американские ракеты,
а так им сообщил, что Зеленского нужно менять.
То, что я увидел в овальном кабинете, было неуважением, и я не знаю, смогу ли и основа,
когда-либо вести дела с Зеленским. Я думаю, большинство американцев увидели парня,
с которым они не хотели бы иметь дело.
То, как он поравел встречу, то, как он перечил президенту, было просто за гранью.
Как вы считаете, президент Зеленский должен уйти в отставку, чтобы мирные переговоры возобновились.
Ему нужно либо уйти в отставку и прислать кого-нибудь с кем мы могли бы вести дела, либо ему нужно извиниться.
Зеленский уже по-хамски ответил и сенатору Гремму.
Чтобы говорить, кто должен быть президентом или уйти ли мне с фаста, я могу выдать ему гражданство Украины.
И он станет гражданином нашей страны. И тогда начнет, скажем так, его голос уже будет набирать вес.
Грем написал в соцсетях, что выборы отменили и украинский паспорт тоже не дает права голосовать.
Агентство Блумберг пишет, что сразу несколько членов команды Трампа настаивают на отставки Зеленского, считая его недоговора способным.
Он и сейчас, оказавшись в ловушке, диктует условия.
Заменить меня будет непросто, то есть мало просто провести выборы.
Нужно меня еще не допустить, то есть это немного сложнее выйдет, что нужно договариваться со мной.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
То есть Зеленский отказал госсекретарю США,
который требовал извинений за истерику
и срыв подписания документов.
За что конкретно вы хотите, чтобы президент Зеленский извинился?
Извиниться за предотвращение этой ситуации фиаска для себя.
Ему не было необходимости идти туда и вести себя так.
И вести себя так. Послушайте, всё пошло на перекосяк, когда он сказал вице-президенту.
Позвольте мне спросить, о какой дипломатии идёт речь.
Мы говорим о серьёзных вещах.
Что это за такая дипломатия, Джей-Ди, о которой вы говорите, что вы имеете в виду?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Сейчас вы ходите и отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблема с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
Вы когда-нибудь приезжали на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас здесь.
Я на самом деле видел историю, и я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Зеленский разглядели американские журналисты, в этот момент еще и произносит невероятная сука.
Сука, по-русски, обращаясь к вице-президенту Америки.
Вы не согласны с тем, что у вас проблемы с призывом
у людей вооруженные силы?
И думаете ли вы, что это проявление уважения, когда вы приходите
в овальный кабинет США и попадаете на администрацию,
которая пытается остановить разрушение вашей страны?
Спустя еще несколько секунд вмешается Тран.
Скань Юс пишет, что он отчитал Зеленского
как непослушного школьника на радость Владимиру Путину.
Выведенный из себя президент США активно размахивает руками
и даже тычет пальцем в украинского президента.
Тот отбивается из закрытой позы, со скрещенными нагрудью руками.
Для начала во время войны у всех есть проблемы.
Даже у вас есть прекрасный океан, и вы не чувствуете проблемы сейчас.
Но вы почувствуете их в будущем.
А вы этого знать не можете.
Господи, храни вас от войны.
Этого вы знать не можете, не говорите нам, что мы будем чувствовать.
Мы пытаемся решить проблему.
Кейтлана, я хочу начать с нее.
Посмотрите на ее лицо, Кристиан.
Ладно, уберите уже руки.
Окей, Кристиан, пожалуйста.
Никогда в истории современной дипломатии войны и мира.
Чего бы ты ни было, я никогда, никогда не видела ничего.
нам остается только надеяться, что ради безопасности свободного мира, ради американского народа,
европейского народа, украинского народа, эти два президента попытаются изглалить свои разногласия.
Единственный, кто выиграл в этом, президент Путин.
Сам Зеленский, похоже, искренне полагают, что ничего не случилось.
Наши видосы будут продолжены.
Наши отношения будут продолжены, поскольку это больше, чем отношения того или иного момента.
момента и двухпортийная поддержка у нас есть всегда и я думаю что на разных
уровнях поддержка также будет продолжаться
Петром Кобудо опродолживает
во время вывелочки в овальном кабинете
Трампа обвиняет Зеленского в разжигании третьей мировой войны и
предупреждает никаких карту кейва на руках нет
Украина в большой беде и сама победить не способна
Мы выделили вам через этого глупого президента 350 миллиардов долларов.
Мы предоставили вам военную технику, ваши люди храбры, но они использовали наше оружие.
Если бы у вас не было нашей военной техники, эта война закончилась бы за две недели.
Да, за три дня. Я слышал это от Путина. За три дня.
А может и быстрее.
Никогда не видел ничего подобного.
Скажу так, вот именно за это я и голосовал на выборах.
Нельзя представить себе другой сценой, которая бы лучше выражала год 2025-го года,
чем зрелище того, как Дональд Трамп выгуливает на полотенце в овальном кабинете этого неблагодарного,
живого и дурно одетого каратышка.
В Белом доме уже заявили, что Зеленский изначально приехал в Вашингтон без желания договариваться о мире,
и вел себя враждебно и грубо. Именно поэтому его выставили за. Двери даже не накормили.
Приготовленный обед, жаренную курицу с розмарином и салат с помидорами и медовой заправкой,
съел сам Дональд Трамп и отправился играть в гольф.
Каролайн, кто принял решение отменить обед?
Президенту понравился обед. Он в прямом и переносном смысле съел обед президента Зеленского,
но это было его решение. Он чувствовал, что президент Зеленский в данный момент не в состоянии
не вести мирные переговоры.
«Украина несёт огромные потери без какой-либо выгоды
и это выбор Зеленского, пишет миллиардер Илон
Маск.
Он называет это «жестоким и бесчеловечным».
«Это встреча с Трампом могла и должна была стать
позитивным моментом для Украины.
Мы бы перешли к дальнейшим переговорам с русскими
и добились бы прекращения войны.
Но вместо этого, что и расстроила президента, честно
Говоря разозлила, стало неясно, хочет ли Зеленский по-настоящему остановить бои.
К миру Зеленский действительно не готов, оказавший в зоне турбулентности
в прямом и переносном смысле этого слова на борту.
Самолета, возвращаясь домой, он опять заявил, что война будет продолжена.
До угоды прозакинчить.
До соглашения в окончании войны еще очень и очень далеко.
Никто все эти шаги не начал.
Файнэшл Таймс пишет о двойной огне Украины из-за Путина и Дональда Трампа.
Вашингтон всерьез рассматривает отказ от поддержки Зеленского, который действительно признан токсичным.
Давайте отбросим Украину. Не в наших интересах делать вещи, которые помогают Владимиру Путину.
А именно это мы и видели. Это был подарок для Владимира Путина.
Москва с ликованием отреагировал на перепалку в Белом доме и теперь ожидать,
что переговоры, направленные на восстановление отношений между США и Россией, продолжатся и
даже ускорятся в ближайшей неделе. Ничего не было объявлено публично, но в частном порядке ходят
разговоры о том, что подготовка встречи Трампа и Путина, которая всегда была на повестке дня,
теперь будет ускорена. Обычно напряженные, если не сказать откровенно враждебные отношения между
США и Россией, похоже, вступают в новую и радикальную фазу.
Европа оправляется от шока и пытается перехватить повестку.
В Лондоне до глубокой ночи шел экстренный саммит европейских лидеров
и Зеленского еще почему-то с участием Канады.
Назывался он Европа-плюс.
При этом не позвали прибалтов.
Глава Митлитвы только что тявкнул, что это было большое ошибок.
Пример Британии Керстармер лично встретил Зеленского,
крепко опнил, правда, выглядел в объятиях.
Стармер и Макрон сообщили, что Старый Свет подготовил свой мирный план по Украине и скоро он будет представлен в Трамп.
Первый деталь в интервью Фигарова звучал сам Макрон.
Итак, на всей линии фронта, которая, по словам Эммануэля,
составляет к длину равную расстоянию от Парижа до Будапешта,
предлагается перемирие на месяц в небе и на море.
То есть сухопутные бои будут продолжаться,
но без воздушных и морских ударов.
Печения месяца стороны должны прийти,
по мнению Макрона, к окончательному мирному соглашению,
и уже так для можно будет разместить европейские войска.
Фантазия.
Польский премьер Туз, который на саммит по Украине в Лондоне
прибыл с поломанной ногой, заявил, что никакого плана
у Европы нет.
Перед вылетом в Лондон Туз озвучил еще один парадокс.
500 миллионов европейцев просят 300 миллионов американцев
защитить их от 140 миллионов россиян.
Впрочем, никакого парадокса на поверху здесь нет.
Если Туз внимательно посмотрит на размер крупнейших
европейских армией, то увидят цифры.
Польша – 200 тысяч человек.
Франция – 118 тысяч солдат.
Италия – 97.
Великобритания – 74.
Германия – 63 тысяч.
При этом только размер группировки армии России на Украине
вероятно, мы не знаем точно, превышает 600 тысяч военных.
Глава Еврокомиссии Урсола Фондерляин
после встречи в Лондоне заявил, что Брюсселю как никогда важно
подготовиться к худшему сценарию, да и с Киева срочно необходимо
сделать стального дикобраза, кратно увеличив поставки
оружия в СУ.
Сама Европа, по словам Русулы, тоже должна срочно перевооружаться
и готовиться к войне с Россией.
Госсекретарь США Орубио при этом заявил, у Европы
нет ни оружия ни мирного плана.
В таком выводу он пришел после общения с главами
МИД стран Евроцоюза.
По словам Раубио, Брюссель предлагает ещё год воевать и ждать по карасе будет готово к переговорам.
США такой подход не устраивает.
Место действия – Ланкастер Хаус.
Девили Кобритания, Америка и Советские Союз договорились о будущем Европы в конце Второй мировой войны.
Как всё меняется за выходные?
После унижения в овальном кабинете президент Зеленский вернулся в тёплые объятия своих собратьев европейцев,
которые несли с собой дары.
Качествами ротворца между Украиной и Белым Домом
Британицкий Рстармер отчитался перед президентом Трампом.
Великобритания вместе с Францией,
возможно, еще одной или двумя странами,
будут работать с Украиной над планом прекращения боевых действий.
А затем мы обсудим этот план с Соединенными Штатами.
А затем на специальной конференции по безопасности в Лондоне Зеленскому
была обещана большая поддержка от коалиции,
желающих европейских партнеров, как ее называет Стармер.
Вот считайте, вам удастся помириться с Дональдом Трампом.
США здесь нет, это очень заметно.
Великобритания и Франции нафиглашаются вести переговоры по мирному предложению,
который будет включать размещение солдат и самолетов на Украине
для обеспечения потенциального прекращения огня.
К примеру, министр Великобритании Кир Стармер заявил,
что США должны каким-то образом поддержать план,
чтобы не допустить повторного нападения России на Украину.
Мы не можем принять слабую сделку,
сделку, такую как минские договоренности, которую Россия может легко нарушить. Вместо этого любая
сделка должна быть подкреплена силой. Не каждая страна будет чувствовать себя способной внести свой
вклад, но это не может означать, что мы будем сидеть сложа руки. Великобритания готова поддержать это
размещением войск на земле и самолетов в воздухе вместе с другими странами.
Первый на Downing Street приехала лидер Италии Джорджа Милони и единственный европейский лидер,
присутствовавший на ингурации Дональда Трампа.
Итак, Джорджия, добро пожаловать!
Ключевой союзник Кера Стармера в его стремлении
вовлечь Америку военное соглашение о прекращении огня.
Я думаю, что очень-очень важно избежать риска распада Запада.
Ведь если мы разделимся, это сделает нас всех слабее.
На самом деле недостатка в строителях мостов нет, и иммунуэль Макрон тоже этим занимается.
Чем больше, тем лучше. Важен любой, кто сможет убедить господина Трампа не уходить.
Макрон и Стармер разработали план прекращения огня на Украине. В ближайшей неделе на
украинской земле не будет европейских войск. Вопрос в том, как мы используем это время,
чтобы попытаться заключить доступное перемирие, переговоры по которому займут несколько недель.
А затем, после подписания мирного соглашения, развертывание
миротворческого контингента, сказал Макрон.
«Нам нужно сделать так, чтобы Украина была в позиции
силы, чтобы у нее были средства для того, чтобы укрепить
оборону и защитить себя.
Начиная с экономического выживания и заканчивая военной
устойчивостью, можно сказать, что нам надо превратить
Украину в стального дикобраза, который будет неседобен
для возможных захватчиков».
Сегодня я спросил главу НАТО, будут ли США брать
не себя обязательства по будущим гарантиям безопасности
для Украины.
Он сказал, что ключевый разговор по этому поводу
все еще продолжается.
Европа.
Европа пробудилась, как говорят у нас в Польше, гигант
проснулся.
Дорогие господа, это парадокс.
500 миллионов европейцев просит 300 миллионов американцев
защитить их от 140 миллионов русских.
Если вы умеете считать, научитесь рассчитывать на себя,
с полным осознанием собственного потенциала.
Американцы справедливо говорят, сначала нам нужно заключить мирное соглашение,
а затем заключить мир, который необходимо сохранить.
И я это понимаю.
Но в то же время мы должны параллельно убедиться,
что когда сделка возникнет и будет заключена, мы будем готовы.
И Европа сыграет здесь большую роль, чтобы убедиться,
что сделка, что мир может быть сохранен.
Мы должны извлечь уроки из прошлого.
Мы не можем повторить минский опыт.
Мы не можем повторить трагедию Афганистана.
Афганистан — это стратегия.
После сегодняшнего дня, послание Москвы и Белому Дому будет звучать так.
Дорогой президент Трампа. Европейцы против вас, а не против России и против мира.
Мы знаем, против чего выступают русские. Это введение европейских миротворцев на Украину.
Администрация Трампа утверждает, что президенту нужно пространство для переговоров.
Как вы думаете, это убедительно для Владимира Путина.
Это, конечно, очень сильный российский нарратив, который они хотят запустить,
чтобы сказать, что это конфликт между двумя равными сторонами.
После саммета военный вертолёт доставил президента Зеленского на аудиенцию королю Карлу.
Встреча дала четкий сигнал о том, что Украина пользуется безоговорочной поддержкой Великобритании.
Правительство страны не поддалось давлению, чтобы отозвать предложение президенту Трампу
у беспрецедентом втором государственном визитию Великобританию со всеми королевскими церемониями.
Оно хочет удержать Америку на своей стороне.
В Москве не пьют шампанское, потому что против них введены санкции со стороны Франции, но достали бутылки с лучшей водкой.
В Москве все очень счастливы.
Трамп фарптический раз документ не подписан, выводит США из числа союзников.
Я думаю, что мы движемся к тому, что, возможно, я не хочу преувеличивать, не хочу быть слишком драматичным,
Но мы наблюдаем последние дни НАТО.
Российские ракетчики вычислили еще одну базу террористов ВСУ
и нанесли мощные удары скандерам по району формирования 157-й бригады ВСУ
на полигоне Новомосковской и Днепропетровской области.
В результате удары погибли и получили ранение до 150 боевиков ВСУ,
включая 30 западных инструкторов.
В курском приграничье армия России взяла подконтроль орловку
и продолжает давить на северную часть украинского плацдарма.
Одновременно российские подразделения
пересекли границу Сумского области еще на одном участке,
выбив в ССУ из населенного пункта Журавки.
На время вском направлении российские войска освободили населенные пункты Схудная и Бурладская.
Украинские ресурсы пишут, что армия России вышла на стык Донецкой за Парожской дне Пропетровской областей.
На этих кадрах удары российской авиации по позиции МВСУ на Запарожском направлении.
В ДНР тяжелые бои идут на Покровском и Кураховском направлениях,
а жесточенная битва продолжается за Константинополе Удачное, что еще на фронте. Смотрите.
Кровавое солнце медленно прячется за донбасскими тиреконами.
Мы едем на секретную позицию, о которой никто не должен узнать
к военному 48-й отдельной артиллерийской бригады.
На позицию заезжаем уже без света.
Вражеские беспилотники все время ищут наше артустановки Богданы,
чтобы уничтожить.
Богдана выезжает в посадку откуда-то снизу, кажется, из-под земли.
У артиллеристов считанные минуты на подготовку,
пока их не обнаружили вражеские ночные дроны-разведчики.
Только несколько выстрелов и Богдана снова исчезает в детдь глубоко под землей,
и соседние позиции сообщили в воздухе вражеские беспилотники.
Все находятся в ожидании этих непонятных переговоров, как раз самое трудное время.
Выстоять нужно, да, продержаться.
Что мы и делаем, да, но сейчас ещё немножко сложнее стало.
Это крайний населённый пункт Донецкой области перед Днепропетровской.
По населённому пункту прилетали российские снаряды, а ещё ракеты и авиабомбы.
На границах областей активно строят фортификационные сооружения.
Проезжаем линию обороны.
Точнее, фортификационную линию между Донецкой и Днепропетровской областями.
Регионы уже разделили огромные противотанковые рвы, зубы дракона и множество оборонительных укреплений.
А это уже самый первый населенный пункт Днепропетровской области,
который находится возле административной границы с Донецкой областью.
Сюда уже тоже прилетает.
От удачного, где сейчас идут бои до этого села, в Днепропетровской области около 7 километров.
Сюда уже начали залетать российские фп-дроны.
Наблюдаем дрон, военные нас предупредили о том,
чтобы мы были очень внимательными, смотрели в небо,
поскольку много фпв-дронов уже залетают сюда, в Депропетровскую область.
Не могли бы вы объяснить нам ещё раз, почему мы едем быстро?
Когда мы пребываем в пылевой госпиталь, здесь очень тихо.
Но вот поступают вызов и рабочая ночь начинается.
Мы схватили его, вытащили, и я сразу же взялся за руль.
Я работаю из команды из нескольких американцев.
Огромное количество украинцев, скандинавов, западные европейцев.
Определенно после наступления темноты у нас самое напряженное время.
Почему?
Как безопаснее для нас?
Обычно именно тогда к пациентам есть доступ.
То есть до них можно добраться.
По нам было несколько прилетов без пилотниками.
Это мне запомнилось как нечто значимое.
Но некоторые в эти двери так и не входят.
Их борьба уже закончена.
Здесь нет искупления, нет чувствов завершения чьей-то жизни.
есть только следующий боец, которого нужно спасти.
Мы находимся на востоке Украины в тмутистабилизации,
так что это первое медицинское учреждение,
куда могут обратиться солдаты, получившие ранение на передовой.
Нам не дают точный цифр,
но говорят, что ежедневно сюда поступают десятки пациентов.
Итак, минуту назад на этом операционном старе находилось двое солдат.
Убо они были ранены в результате гранатометного обстрела,
когда российские войска штурмовали их окопы всего несколько часов.
Но несколько часов назад, оба они прибыли сюда с повреждением глаз.
У одного значительно хуже, чем у другого.
Украинские солдаты 92-й штурмовые бригады
высказались по поводу размолвки в овальном кабинете
между президентом США Дональдом Трампом и Владимиром Зеленским.
Один солдат заявил, что и Киев, и Вашингтон должны идти на компромиссы,
чтобы способствовать достижению мирного соглашения,
добавив, что безопасность Украины одинакового важна для обеих стран.
Другой солдат отметил, что войска на передовой не знают, как относится к инциденту.
Такое поведение указывает на то, что Вашингтон отходит от роли гаранта глобальной безопасности,
которую он выполнял на протяжении десятилетий.
Он также добавил, что без американской поддержки ситуация для Украины может стать очень тяжелой.
После провала Зеленского на переговорах Вашингтоне,
украинцам предложили сбросить пар в весьма необычном образом.
Ушла украинский банкир Олег Гораховский,
объявил срочный сбор на ядерку. Открывал спецсчет, куда любой
сведомый громадянин мог перевести свои гривны, а собранные
средства пойдут якобы на покупку ядерного оружия.
Всего за сутки сумасшедшие Укра-Патриоты на донателе
около 20 миллионов гривен. Это примерно 50 миллионов
рублей. Банкир после этого назвал
свой призыв шуткой, но деньги не вернул. Одновременно
Европа вновь задумалась о ядерном зонтике, но пока
лишь на уровне дискуссии. Президент Франции Моэль Макрон
предложил обсудить европейское ядерное сдерживание, опасаясь,
что США могут сократить поддержку старого света. Однако
Париж подчеркивает решение применений ядерного оружия
останется исключительно за французским ледером.
Инициативу поддерживают Великобритания, хотя их подлодки с ракетами
трайдент, несмотря на независимый статус, технически зависит от США.
Красная кнопка формально в Лондоне на нажатие без оглядки на Вашингтон,
премьер Стармер не может по договору от 62-го года. Тем временем в Германии
будущий канцлер Мерц, настойчиво просит Францию и Великобританию поделиться ядерным зонтиком.
Макрон, в ответ, предлагает совместные учения.
Критики внутри Франции вспоминают Деголя,
создавшего ядерный щит и ругают современных политиков
за дивиденды мира, которые ослабили оборону.
Как обеспечить защиту Европы в случае ухода США?
В интервью португальскому телеканалу Эль Макрон
возобновляет дебаты о европейском ядерном свержении.
хотят двигаться в направлении больше автономии и возможностей сдерживания,
то нам придется начать эту дискуссию.
В Европе только Франции и Великобритания обладают ядерным оружием.
У них 290 и 225 ядерных боеголовок соответственно.
Что значительно меньше, чем у России и США?
Смогут ли эти две европейские страны развернуть ядерный зонтик,
чтобы защитить своих соседей?
Этого требует будущий канцлер Германии.
С момента своего создания французское сдерживание на море и в воздухе было полностью независимым.
Только президент республики может принять решение о применении ядерного оружия,
если он считает, что жизненно важный интерес из страны находится под угрозой.
Сможет ли Эммануэль Макрон согласиться разделить эту власть?
Нет, сегодня у него нет желания делиться ядерным оружием,
но это могло бы принять форму основа или письменного обязательства президента.
То есть, президент будет готов применить ядерное оружие,
чтобы защитить кого-то, помимо Франции.
Квить Дюхайу Маги, Соединенное Королевство,
такое же независимое в этом плане, как и Франция.
Право нажать на красную кнопку имеет только премьер-министр.
Однако на практике ракеты трайден,
которыми оснащены британские подводные лодки,
находятся под управлением американцев.
Эта техническая зависимость от Соединенных Штатов
может помешать Лондону действовать без одобрения
Вашингтона.
Однако ядерное избеживание зависит не только от оружия,
но и от дискуссий.
Мы находимся на атомном подводном ракетоносце, вооружённом
ядерными боеголовками.
Функция атомной подводной лодки заключается в обеспечении
ядерного сдерживания.
Это наша единственная миссия.
Лодки данного типа постоянно находятся в море на протяжении
более полувека.
и способны запускать ядерные ракеты по приказу президента Франции.
На борту лишь несколько человек знают о местонахождении подлодной лодки.
О том, члены экипажа находятся в неведении.
Впрочем, как и сам президент Франции.
Это позволяет гарантировать ее неуязвимость и сдерживающую позицию на воде.
А вот мы стоим перед ракетным отсеком.
Здесь находятся 8 пусковых зановых для ракет.
8 ракет находится в носовой части и 8 в хромовой.
То есть всего эта подлодка переносит 16 ракет.
Эти ракеты действительно похожи на ракеты надемного базирования,
из-за чего их можно запускать, когда под лодкой ещё находится под водой,
после чего она отстреливает ядерную бойголовку.
Я довольно быстро подумал, с чувством благодарности о генерале Деголе,
который снабдил нас ядерным оружием,
чтобы Франция никогда не оказалась в подобной ситуации,
потому что в сороковых у нас была такая же ситуация.
Так что эта ситуация нам была знакома,
Именно для этого генерал Деголь снабдил у нас ядерные бомбы,
чтобы мы никогда больше не сталкивались с такой ситуацией.
И я думал с благодарностью о генерале,
но с гневом на всех французских лидеров,
которые от Жака Ширака до Емуняля Макрона
сократили инвестиции в оборону во имя так называемых «дивидентов мира»
и что сдали нас на милость американца.
Давайте начнём с двух слов – ядерное сдерживание.
Потому что опять прочие страны заговорили о том,
что французское ядерное оружие должно быть использовано для защиты всей Европы.
На фоне того, как американцы становятся все более сомнительными союзниками,
мерц, вероятный будущий канцер Германии после победы на выборах,
призвал Великобританию и Францию расширить действие своего ядерного зонтика.
На фоне того, как Европа пытается добиться больше независимости от Америки Донненда-Трампа.
Когда предет Макрон говорит о том, что готов начать дискуссии с европейцами
а французском ядерном оружие, он хочет постепенно, в долгосрочной перспективе, создавать европейскими странами взаимное понимание французских сил вдерживания.
То есть объяснить, как будет действовать Франца, что она думает, как она подготавливает свои силы и что делает во время учения.
Мы могли бы пригласить других европейцев на эти учения, но речь идёт именно об учениях, а не о том, чтобы дать им доступ к силам сдерживания.
Примьер-министр Виангрия уверен, что Голливуд,
УИС-8 и Украинские власти создали блокбастер
поддержка по-американски, где звезды играют сочувствие,
журналисты пишут сценарии, зрителям остается гадать,
где правда, где очередной Оскар за пропаганда.
Имен Орбан не назвал, но на ум сразу приходят
спонтанные визиты на Украину.
Анжелин Джоли, Орландо Блума, Бенна Стиллера,
который назвал Зеленского героем и Шунапэна, например,
даже оставил Зеленскому свой оскор на хранение.
Попросил вернуть его в молебу после перемоги.
Так вот, всем этим и другим актерам платили миллионы долларов
за видимость поддержки.
Цитата по Орбану.
Они не сочувствовали, они отрабатывали гонорара.
Более того, журналисты и неправительственные организации,
продвигая определенные норативы, выражали не свое мнение о то,
за которые им платили, считает венгерский премьер.
Такое влияние на жизнь другой страны, по словам Орбана, неприемлемо.
В самих США Конгресс-Вомон Марджери Тейлор Грин заявила,
что агентство USA с 14-го года вкладывало миллиарды в украинские смеи,
чтобы те боролись с коррупцией.
Но вместо этого создали антироссийский нарратив.
Неудивительно, что администрация Трампа уволила
1600 сотрудников USA, дафан 15 минут на сбор.
То есть их купили? Я вешливый человек, я не хочу грубо выражаться, но здесь людям платили за их мнение.
Вплоть до того, что большим знаменитостям, я говорю о кинозрёздах, им платили за то, чтобы они приехали на Украину.
Поэтому они особо не были в восторге от Украины и не сочувствовали украинцам. Они получили миллионы евро или долларов.
Неважно, то же самое с журналистами, они писали свое мнение о происходящем,
но им платили за это, чтобы они написали определенное мнение в своих статьях.
Видеоролики, которые по всей видимости
взят из авторитетного источника, утверждаются, что агентство ЮСС
платила миллионы долларов для того, чтобы знаменитости посетили Украину.
Это видео было снято украинскими журналистами в одном из местных кафе в Альвове.
На кадрах вы можете увидеть американскую актрису Анжелину Джали.
О, боже, я пришла выпить кофе, а здесь Анжелина Джали. Она такая красивая.
Это был неожиданный визит. Голливудская звезда посетила больницу.
Здравствуйте, ну как дела?
Рад снова тебя видеть. Спасибо. Вот кое-что для тебя.
О бог мой, Шон!
Да-да, это для тебя. Это просто символический подарок.
Если он будет у тебя, я буду чувствовать себя лучше.
Когда ты победишь, просто привези его обратно в молебу.
Отлично, хорошо.
Просто я буду чувствовать себя гораздо лучше, зная, что он здесь.
Очень рад вас видеть, так воодушевляет. Я хочу сказать, что во многих отношениях я вижу стойкий характер украинского народа.
Ну и, конечно, ваши послания, которые, на мой взгляд, отражают их мужество, решимость, настойчивость и стойкость.
Сила украинского народа — это то, что внушает благоговение и трепет.
Так что очень поразительно наблюдать за тем, как вы управляете этой страной.
страной, у вас великодушное сердце и спасибо за все, что
вы делаете.
И поэтому я бы хотел подарить тебе это, это то, что я читаю
каждый день.
Это большая честь для меня, приятно находиться здесь,
это действительно поразительно, ведь ты мой герой.
Ой, ну да ладно, перестань, ты оставил и великолепную
актерскую карьеру ради этого, не такую ушь и блестящую.
Сегодня очень тёмные времена, потому что прямо сейчас
Украина сообщает, что как минимум 90% их медиа не могут
работать.
Украина заявляет, что их работа поддерживалась благодаря
помощи ЮСЭЙД, если что об этом сообщает министр
на странах дел, а не я.
Журналистика, как говорили они, была необходима на
Украине для борьбы с коррупцией, но они использовали её как
оружие благодаря ЮСЭЙД.
В 2014 году, во время евромайдана на Украине, который привел к свержению президента Виктора
Януковича, агентство USAID потратило миллиарды на гражданское общество,
которые в свою очередь были направлены на дестабилизацию пророссийского правительства.
USAID специально финансировал СМИ, которые усиливали настроение против президента,
тем самым они пытались сблизить Украину с Западом.
офису Юсейт, посвятил этому 13 лет своей жизни.
Недавно уволенным госслужащим дали 15 минут, чтобы собрать
свои вещи.
На днях администрация Трампа уволила 2600 человек и отправила
в отпуск еще 1000 сотрудников агентства Юсейт.
Невероятно.
Срочной новости из Кремля, конечно, пресс-секретаря
президента, спросили о том, следил ли Путин за драмой
и в овальном кабинете видел ли он это прекрасный диалог.
Давайте послушаем, что ответил господин.
Да, безусловно, президент бы знаком, что она была доступна
для всей мировой общественности, в нюансах.
Поэтому все нюансы, конечно, президент знает.
Достаточно бесконсидентная.
Конечно, в Зеленске во многом продемонстрировал, наверное,
полное отсутствие дипломатических спортов.
А реакция Владимир Владимировича?
Принял во внимание произошедшее, раз убедилось в правоте президента Путин,
когда он говорил, что при переговорном процессе эти добрые намерения,
они упираются в нежелание киевского режима поддерживать так.
Вашингтон, перенесемся утро в Вашингтонске,
раннее с нами на прямой связи, Игорь Наймушин,
наш шеф-бюро Рео Новостей в американской столице.
Игорь, здравствуйте.
И, конечно, самое главное, каковы последствия этой драмы в овальном кабинете для американской политики в отношении Украины?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, до сегодняшнего дня американские чиновники продолжают делиться своими впечатлениями о том, что произошло в Белом доме.
В пятницу, минувшую все воскресенье, американская администрация высокопоставленная,
купировала эфира американских телеканалов для того, чтобы говорить о том, как ввел себя Зеленский и что будет дальше.
Так вот, точки зрения последствий, здесь, с одной стороны, вроде как, Пашингтон дает четко понять, что гарантии безопасности Киеву предоставлять не собирается до тех пор,
пока не будет заключен мир или хотя бы стороны не начнут переговоры уже предметные по урегулированию конфликта на Украине.
С другой стороны, министр торговли, Говор-платник говорил о том, что и денег, и его тоже направлять не планируется, пока Зеленский не вернется назад в США ради мира, но при всём при этом вот американские СМИ пишут, что сегодня пройдёт встреча.
Дональда Трампа вместе с чиновниками своей администрации указываются имена Марка Рубиого, госсекретаря США, и Хексита, главы пентагона, и будут обсуждаться стратегии в отношении Украине,
в том числе прекращения поставок помощи и прекращения военной поддержки.
Здесь примечательно, что сам Трамп ранее уже говорил, что помощь военную Киеву не оказывается.
Но с другой стороны, ни пентагон, ни транспортное командование США сейчас не публикует никаких сведений о том,
идут ли на самом деле или не идут потоки военной помощи.
Поэтому с точки зрения отчетности со стороны американских властей и американского военного ведомства,
здесь информация отсутствует.
Еще один трек — это переговорный.
Вчера американские чиновники
недвусмысленно даже прямо указали,
что обсуждение с Россией продолжается.
И как бы не пытался Киев вставлять палки
в колеса переговорному процессу,
у него это не получается, потому что
между представителями США и России
продолжается диалог, в том числе
по вопросам нормализации работы
дипалактических миссий,
а также по регулированию конфликта на Украине.
И вот здесь CNN пишет, что сейчас
Сейчас ведутся ускоренные работы по встрече Трампа с Президентом России Владимиром Путиным.
Правда, нет никакого понимания, когда она может произойти.
А также по встрече российских и американских дипломатов.
Которая, как ожидается, может пройти в одно из стран персидского залива.
То есть Вашингтон, несмотря на все трудности, которые создает Европа и создает Украина,
полностью не желая принимать реальности и необходимость скорейшего завершения конфликта,
тем не менее продолжает быть свою линию.
И в этом плане Американская администрация в очередной раз показывает, что ее приоритеты остаются первыми,
а уже затем идут все вопросы, связанные с пожеланиями Киева или Брюсселя.
Есть ли реакция, Игорь, на то встрече, который некоторые европейцы провели с Зеленским в Лондоне?
Вроде как, никаких особых решений не приняли, тем не менее Макрон заявил о плане по перемирию.
Здесь Вашингтон реагирует с точки зрения намерения Запада в первую очередь Великобритании и Франции
направить своих военнослужащих на Украину, опять же, в форме миротворческого контингента.
Здесь всё подчёркивается, американские власти предлагают, призывают даже не забегать далеко вперёд,
в вопросе указывая, что сначала необходим мир, а после этого уже стоит обсуждать всевозможные гарантии безопасности Украине.
Здесь даже недвусмысленно говорят, что как можно обсуждать гарантию на товар,
если еще нет намерения вообще его купить, сравнивая таким образом перемирие и заключение
соглашения об урегулировании конфликта с некой покупкой код предмета.
Но тем не менее, возвращаясь назад к европейцам, таты прямо указывают, что будущее,
воронное, военное помощь, если она будет оказываться в Украине, должна лечь на плечи европейцев.
И именно Европа должна отвечать из-за гарантии безопасности, из-за укрепления собственной обороноспособности.
И штаты в этом не видят себя в качестве заинтересованной и вовлеченной стороны.
Спасибо вам большое.
Шеф-бюро Рео Новостей в Вашингтоне, Игорь Наймушин, с нами на прямой связи из американской столицы.
Конечно, если не обращать внимание на эксцентричность, скандальность, то в сухом остатке мы видим,
что, действительно, европейцы, подчиняясь воле Трампа, увеличивают расходы и на оборону, и на Украину в частности.
Вот, пожалуйста, новые кредиты от Стармера, которые, кстати, из наших доходов, арестованных, будут якобы погашен.
Вот анонсированная помощь увеличения от Норвегии и так далее и тому подобное.
То есть захотел Трамп, чтобы Европа увеличила траты.
Вот они увеличивают, несмотря на те скандальные моменты, которые невозможно еще раз подчеркну,
не замечайте, которые, конечно, тоже отразятся на отношении белого дома к главе киевского режима.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Давайте обратим внимание.
Действительно, сейчас, наверное, вся Россия задается одним вопросом Зеленский, что с лицом, буквально.
Я думаю, что мы увидели здесь на самом деле три провала украинской стратегии.
Первый провал личный. Мы видим, что господин Зеленский в довольно, так сказать, кэжуал одеянии приехал в Белый дом.
Хотя известно достоверно, что американская делегация ему передавала Дональду Трампу важно, чтобы у вас был костюм.
Это показывает ваше уважение к руководителям государства и к самому государству.
Он говорил на довольно скверном...
То есть были такие рекомендации?
Да, два раза по данным по New York Times предупреждали Зеленского, что он должен приехать в костюме
в костюме, и это важно. И мы видим, когда Дональд Трамплов встречал, он сказал,
«О, лок, изол дрестап!» Смотри-ка, приоделся наш наш парень, и сразу было понятно, что
ему это не понравилось. Он говорил на довольно скверном английском, говорил одновременно
и с президентом, и с вице-президентом, перебивал его. Вице-президент назвал J.D. буквально по имени.
То есть J.D. Wenz говорит ему «мистер Президент, господин президент», а этот в ответ ему говорит
Джей Ди, послушай меня, послушай меня, и действительно похоже, что человек, который примерил на себя три года назад
Наполеоновскую треуголку или Черчилевский мундир, правда поверил, что он перевоплотился как хороший актер
действительно в Черчилле и вот так вот позволял себе говорить с теми, кто буквально его спонтирует.
Второй провал после личного, это провал
дипломатический. Мы видим, как проблемы с лицом были у госпожи Маркаровой, да
посла Украина в США, которая сидела вот таким образом, его обхватив, держалась за нос.
Там популярно держат за нос, как мы видим. Что они, как они его готовили, какой бриф они ему
предоставили, как они его научили говорить с американским президентом, почему они не
предоставили ему переводчика. Это же базовая история. Переводчик позволяет снизить резкость,
как-то сгладить углы, как-то, собственно, настроить двух людей на один лад.
Как они учили его говорить с Донатом Трампом?
Мы видели, как надо говорить с Донатом Трампом,
например, двух непоследних людей, это господина Макрона и господина Стармера.
Они его хвалили, они его буквально оглаживали.
Кир Стармер сделал комментарий про Гольф, посмеялся, посмотрел Антону Трампу.
И мы видим, как Зеленский пришел, да и буквально вот таким вот своим нахрапистым образом попытался говорить с американцами.
Третий провал, это провал политически.
Если посмотреть обращение Зеленского за, по-моему, два дня до визита, он говорил, что он едет в США обсудить гарантии безопасности и продолжающуюся поддержку безопасности страны.
Это не то, что он мог, в принципе, вообще получить, это не то, что мог ему вообще дать Дональд Трамп.
Возвращаемся к дипломатии. Зачем вообще он туда поехал?
Известно, что Дональд Трамп был готов к подписанию этого договора удаленно.
Но украинская страна настояла на визите.
И Макрон упрашивал Трампа принять Зеленского, чтобы получить вот это чудо у себя в овальном кабинете.
И, собственно, мы видим сейчас, что Зеленский просил то, что Трамп был дать не готов.
Это два разных направления, две разные задачи.
У Дональда Трампа задача — прекратить конфликт.
Обе страны должны пойти на уступки, — говорил Дональд Трамп.
А у Зеленского задача — победить.
И он приехал в прямом эфире убеждать американского президента под камере поменять свою политику.
Вау, то есть как бы кто вообще мог подумать, что это возможно.
Что касается европейцев, я не очень люблю использовать этого термина,
потому что мы — великие европейские народ — самая большая страна Европы.
Европейского Союза — вот этих всех замечательных людей.
Они, на самом деле, Зеленского оставят, мы уже видим, как лидеры стран Европейского Союза говорят Зеленскому
ну пожалуйста, восстановите отношение с Дульдом Трампом, так же нельзя вам надо нормально говорить с Америкой
Почему? Они уже думают дальше, они понимают, что по Украине позицию Дональда Трампа они не поменяют
Но для них кошмарные сценарии, если США уйдут из Европы
Илон Маск, мы вчера видим, это человек, который каждый день, грубо говоря, говорит в ухо президенту Трампу
Выступил за то, чтобы США вышли из НАТО, чтобы США отказались от поддержки Европейского Союза.
И для Европейского Союза это будет кошмарный сценарий.
Я думаю, что они сейчас сделают следующим образом.
Они примут позицию Дональда Трампа по Украине.
Они, конечно, похороходятся.
Какую позицию Дональда Трампа?
По тому, что Зеленскому необходимо идти на уступки.
Смотрите, Дональд Трамп раз за разом говорит.
У нас были хорошие разговоры с Владимиром Путиным.
Мы мощно пробежаемся к разрешению этой ситуации.
Что это значит?
Это значит, что американская страна А плюс-минус готова пойти на те условия, которые Владимир Путин еще в 14 июля июня, по-моему, озвучил
о вхождении четырех областей и в состав России с конфедератой демилитризации.
Я думаю, что это уже понятно, что так и будет.
Европейцы похороходятся. Они выделят не гранты, а кредиты. Именно то, что Трамп говорил, что они деньги выделяют, а потом хотят себе получить их обратно.
Они поставят какое-то оружие, которое у них еще осталось,
но в течение ближайших месяцев станет понятно,
что продолжать войну Зеленскому так невозможно.
И они, ради того, чтобы американцы не ушли из Европы,
ради того, что у американцы не ушли из НАТО, примут позицию Трампа
и заставят вынудить Зеленского пойти на уступки,
которые нужны Российской Федерации, которую президент озвучил.
Зеленский мало того, что он терился,
как мы все видели, в овальном кабинете.
Это заметили и американские чиновники, и советник Дональда Трампа Илон Маск.
Но тут еще оказалось, что он послал к черту, вернее, гораздо более грубое выражение использовал Трампа в Великобритании.
Прямо на Downing Street, по крайней мере, об этом пишут и говорит.
Западное прессо, давайте посмотрим.
Дипломатический пожар разгорелся после того, как в сеть попали кадры, на которых
президент Украины Владимир Зеленский некорректно высказывается относительно
Дональда Трампа. Это произошло во время того, как Зеленский прибыл на Даунинг Стрит 10,
на переговоры с премьер-министром Великобритании Киром Стармером. Один из репортеров спросил у
Зеленского о последних высказываниях Трампа, касательно Украины, на что Зеленский,
ухмыляясь, пробормотал к черту Трампа.
Этот фрагмент стал вирусным и вызвал шок в мировой политике. Зеленский
позволил подобное высказывание после провальных переговоров с Дональдом Трампом,
где Трамп обвинил Украину в развязывание 3-й мировой войны и поставил под сомнение дальнейшую
военную поддержку США. И все внимание сейчас приковано к Трампу. Станет ли он отвечать Зеленскому,
тем самым усиливая раскол.
Вернемся.
В срочной новости в Кремлея только что заявили Путин знаком с деталем скандала в овальном кабинете.
Ситуация беспрецедентная показала полное отсутствие дипломатических способностей узеленского.
Все убедились в правоте Путина, а киевский режим хочет не мира, а продолжение войны.
Усилия Вашингтона и Москвы для прекращения конфликта будет явно недостаточно.
Скандал в Белом доме продемонстрировал, насколько тяжело будет выйти на траекторию урегулирования вокруг Украины, заявил Писков.
Трамп уже сегодня проведет встречу с американскими чиновниками, по итогам которой может быть прекращена вся военная помощь Вашингтона Киеву от прямых поставок оружия до косвенной поддержки, обучение высовышников и передачи разведданных.
в этом пишет Нью-Йорк Таймс.
Соратник президента США,
маск, возмущен поведением Зеленского
и европейских лидеров,
которые разжигают войну.
Они проводят время за роскошными ужинами,
пока люди гибнут в окопах.
Сопровождают это изображение
окровавленной шахматной доски
с убитыми фигурами.
Королеи и Ферзы
в стороне отбойни
ужинуют за накрытым белой скатертью столом.
с катертью столом.
А вот в Белом доме Зеленского обедом так не накормили.
За хамское поведение выставили за порог голодным.
На этом фоне целый ряд западных сменей от Fox News до британский Daily Mail вспоминают,
что Трамп не первый американский лидер, которого Зе вывел из себя.
Еще в июне 2022 года он разозлил Байдена.
Джо позвонил в Киев, чтобы сообщить о выделении военной помощи на миллиард долларов.
в ответ услышал новые требования, дай.
Трамп, в отличие от Байдена, которого на встрече с Зеленским он назвал глупым,
терпеть такое, но в неуважении не собирается.
В Белом доме ждут извинений.
США все громче говорят о предложении снять Зеленского,
заменить его адекватным цитатом и добросовестным политикам.
Это как бывшая, которая просто хочет спорить обо всем, что вы сказали 9 лет назад,
вместо того, чтобы развивать отношения.
Сравнив Зеленского с маловменяемой бывшей, советник Трампа по надпезопасности Уолтс
не просто намекнул на отставку Зеленского, он рассказал, что, как только скандальная встреча закончилась,
Трампа уручил проработать возможность прекращения военной помощи Украине.
Его посол и советник были практически в слезах, желая, чтобы сделка продвинулась вперед.
Но Зеленский все еще продолжал спорить, я сказал.
Господин президент, время не на вашей стороне, на поле боя, из точки зрения ситуации в мире.
О, у вас, в том числе, в мире.
Я хочу выжить ССР.
Потому что вы получите ССР быстрее, чем у нас.
Продолжение оправдания для США,
скажите несколько слов признательности США и президента,
который пытается спасти вашу страну.
Пожалуйста, вы думаете, что если будете говорить очень громко...
Он не говорит громко, он не говорит громко у вашей страны большие проблемы.
Я знаю. Могу я спросить.
Нет, нет, вы и так много наговорили, ваша страна в большой беде.
Вы не выиграете, вам самим не выиграть.
Все, что надо было сделать по президенту Зеленскому,
прийти и подписать это экономическое соглашение,
и показать близость позиций американского и украинского народов.
Но он решил всё взорвать.
Мы разговаривали 40 минут до того, как появились камеры
и за 45 минут до того, как всё вышло из-под контроля.
По сути Зеленский не переставал требовать.
Я не пойду ни на какие уступки, они должны покинуть мою землю.
Я хочу репорации в размере 300 миллиардов долларов
и хочу, чтобы США дали мне гарантии безопасности, пока мы воюем с Россией.
Вот почему президент заговорил о Третьей мировой.
Сказал, вы играете с Третьей мировой войной.
Мы не будем давать гарантии безопасности в стране, которая ведет войну с Россией.
Это просто нелепо.
К Трамп, публикой в соцсети Трус соушал репост сообщения о том, что Зеленскому остается одно – отступить и принять условия Вашингтона.
Я думаю, что Зеленский переиграл. Мы стремимся к миру. Мы не хотим, чтобы кто-то привлек носу сторону сильную державу.
А потом не заключил сделку, потому что решил, что у него развязаны руки.
Что должен сделать Зеленский, чтобы возобновить переговоры с вами?
Он должен сказать, и я хочу заключить мир, он не должен стоять и говорить.
Путин, это Путин, то все эти негативные вещи. Нужно сказать, и я хочу заключить мир, я не хочу больше воевать, люди умирают.
Скандал Зеленского в Белом доме администрация Трампа воспринимает как попытку сорвать мирные усилия Дональда Трампа.
Госекретарь США заявил, что Зеленский пошел на это абсолютно сознательно.
Вопрос тут в том, можем ли мы усадить их за стол переговоров в этом нашей цели.
Не делайте ничего, чтобы саботировать ее.
И, к сожалению, именно это Зеленский и силов.
Рубио сообщил, что после скандалы не общался ни с кем из украинских чиновников.
Себе с Нью сообщают, что Трамп тоже не видит такой возможность.
Спекер палаты представителей США Майк Джонсон пошел еще дальше
и заявил, что Украине нужен другой президент.
Что-то должно измениться. Либо он должен одуматься и вернуться за стол переговоров в знак благодарности.
Либо кто-то другой должен возглавить страну, чтобы сделать это. Это должны решить украинцы.
От Зеленского отворачиваются даже самые про-украинские республиканцы.
Урожанка Киева, конгресс-уман Спартс, которая первой из американских официальных лиц приехала к Зеленскому после начала конфликта,
конфликта заявила, что неблагодарный Зеленский может катиться к черту.
Сенатор Русофо Плинси Грем, который требовал поставить украинцам дальнобойные американские
ракеты, а так им сообщил, что Зеленского нужно менять.
То, что я увидел в овальном кабинете было неуважением, и я не знаю, смогу ли и основа когда-либо
вести дела с Зеленским. Я думаю, большинство американцев увидели парня, с которым они не
хотели бы иметь дело. То, как он поравел встречу, то, как он перечил президенту, было просто за гранью.
Как вы считаете, президент Зеленский должен уйти в отставку, чтобы мирные переговоры возобновились?
Ему нужно либо уйти в отставку и прислать кого-нибудь, с кем мы могли бы вести дела, либо ему нужно измениться.
Зеленский уже по-хамски ответил и сенатору Грему.
Грем очень хороший парень, очень правильный. И чтобы говорить, кто должен быть президентом или уйти
для меня с поста, я могу выдать ему гражданство Украины. И он станет гражданином нашей
страны. И тогда начнет уже, скажем так, его голос уже будет набирать вес. Грем тут же написал в соцсетях,
что выборы все равно отменили, и украинский паспорт никому не поможет.
Агентство Блонберг сообщает, что сразу несколько членов команды
Трампа настаивают на отставке Зеленского, считая его недоговора способным.
Он и сейчас, оказавшись в ловушке, диктует условия.
Меня ты меня просто...
Заменить меня будет непросто.
То есть мало просто провести выборы.
Мало просто провести выборы.
Нужно меня ещё не допустить, то есть это немного сложнее.
Выдеться, что нужно договариваться со мной.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
То есть Зеленский отказал госсекретарю США,
который требовал извинений за истерику и срыв подписания документов.
За что конкретно вы хотите, чтобы президент Зеленский извинился?
Извините за предотвращение этой ситуации. Фиаска для себя. Ему не было необходимости идти туда и вести себя так.
Послушайте, все пошло на перекосяк, когда он сказал Вицепрезиденту. Позвольте мне спросить, а какой дипломатией идет речь?
Мы говорим о серьезных вещах.
Что это за такая дипломатия, Джей-Ди, о которой вы говорите, что вы имеете в виду?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Сейчас вы ходите и отправляете предыдущих на фронт,
потому что у вас проблема с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то,
что он пытается остановить этот конфликт.
Вы когда-нибудь приезжали на Украину,
чтобы посмотреть, какие проблемы у нас здесь.
Я на самом деле видел историю,
и я знаю, что случается, когда вы привозите людей
на свои пропагандистские туры.
Зеленский разглядели американские журналисты
в этот момент еще и произносит невероятная сука, по-русски, обращаясь к вице-президенту Америки.
Вы не согласны с тем, что у вас проблемы с призывом у людей вооруженные силы? И думаете ли вы,
что это проявление уважения, когда вы приходите в овальный кабинет США и попадаете на администрацию,
которая пытается остановить разрушение вашей страны? Спустя еще несколько секунд вмешается
С конью спишет, что он отчитал Зеленского как непослушного школьника на радость Владимиру Путину.
Выведенный из себя президент США активно размахивает руками и даже тычит пальцем в украинского президента.
Тот отбивается из закрытой позы со скрещенными нагрудей руками.
Для начала во время войны у всех есть проблемы.
Даже у вас есть прекрасный океан, и вы не чувствуете проблемы сейчас.
Но вы почувствуете их в будущем.
Вы это узнать не можете. Господи, храни вас от войны.
Этого вы знать не можете. Не говорите нам, что мы будем чувствовать.
Мы пытаемся решить проблему.
Посмотрите на её лицо, Кристиан. Ладно, уберите уже руки.
Никогда в истории современной дипломатии войны и мира.
Чего бы ты ни было, я никогда, никогда не видела ничего подобного.
Нам остается только надеяться, что ради безопасности свободного мира,
ради американского народа, европейского народа, украинского народа,
эти два президента попытаются сгладить свои разногласия.
Единственный, кто выиграл в этом – президент Путин.
Сам Зеленский, похоже, искренне полагает, что ничего не случилось.
Наши видосы будут продолжены.
Наши отношения будут продолжены, поскольку это больше, чем отношения того или иного момента.
И двухпартийная поддержка у нас есть всегда.
И я думаю, что на разных уровнях поддержка также будет продолжаться.
Петромка буду опродолживать.
Во время выволочки в овальном кабинете Трампа обвиняет Зеленского в разжигании 3-й мировой войны.
и предупреждают, никаких карт у Киева на руках нет.
Украина в большой беде и сама победить неспособна.
Мы выделили вам через этого глупого президента
350 миллиардов долларов.
Мы предоставили вам военную технику, ваши люди храбры,
но они использовали наше оружие.
Если бы у вас не было нашей военной техники,
эта война закончилась бы за две недели.
Да, за три дня я слышала это от Путина.
за три дня. А может и быстрее.
Никогда не видел ничего подобного, скажу так, вот именно
за это я и голосовал на выборах. Нельзя представить
себе другой сцены, которая бы лучше выражала год
2025 года, чем зрелище того, как Дональд Трамп выгуливает
на полотке о вальном кабинете этого неблагодарного,
лживого и дурно одетого каратышка.
В Белом доме уже заявили, что Зеленский изначально
приехал в Вашингтон без желания договариваться о
мире, вёл себя враждебно и грубо. Именно поэтому
его выставили за двери, даже не накормили.
Приготовленный обед, жаренную курицу с розмарином и салат
с помидорами и медовой заправкой, съел сам Дональд
Трамп и отправился играть в гольф.
«Каролайн, кто принял решение отменить обед?»
«Президенту понравился обед.
Он в прямом и переносном смысле съел обед президента
Зеленского.
Но это было его решение.
Он чувствовал, что президент Зеленский в данный момент не в состоянии вести мирные переговоры.
Украина несёт огромные потери без какой-либо выгоды.
И это выбор Зеленского, пишет миллиардер Илон Маск.
Он называет это «жестоким и бесчеловечным».
Это встреча с Трампом могла и должна была стать позитивным моментом для Украины.
Мы бы перешли к дальнейшим переговорам с русскими и добились бы прекращения войны.
Вместо этого, что и расстроило президента, честно говоря, разозлило, стало неясно,
хочет ли Зеленский по-настоящему остановить бои.
«Файнэшл-тайм» спишет о двойной огне Украины из-за Путина и Дональда Трампа.
Вашингтон всерьез рассматривает отказ от поддержки Зеленского, который действительно признан токсичным.
«Войти отбросим Украину, не в наших интересах делать вещи, которые помогают Владимиру Путину».
А именно это мы и видели. Это был подарок для Владимира Путина.
Москва с лекованием отреагировал на перепалку в Белом доме,
и теперь ожидать, что переговоры, направленные на восстановление отношений
между США и Россией, продолжатся и даже ускорятся в ближайшей неделе.
Ничего не было объявлено публично, но в частном порядке ходят разговоры
о том, что подготовка встречи Трампа и Путина, которая всегда была на повестке дня,
теперь будет ускорена. Обычно напряженные, если не сказать,
И сказать, откровенное враждебное отношение между США и Россией,
похоже, вступает в новую и радикальную фазу.
Ликование, конечно, в Москве никакого нет.
Продолжает специальная военная операция, унесует свои цели и задачи.
Президент Аргентины Милей удалил все совместные фото с Зеленским
после скандала в овальном кабинете.
Никак это удаление он не прокомментировал.
То есть еще одна реакция на абсолютно неадекватное поведение главы киевского режима в Белом доме.
Мы принесемся в Великобритании, наш Александр Хабаров, на прямую связь.
Александр, здравствуйте.
Действительно, такая попытка перебить повестку, найти выход из нетипичной ситуации среди европейцев.
Сам мед Европа плюс.
До глубокого вечера продолжался в Лондоне.
Есть ли какие-то ощутимые, субстантивные, как принято сейчас говорить, результаты?
По сути, ничего нового нет.
Кирстармер озвучил идею о том, что Британия совместно с Францией,
разрабатывает некие планы совместно с Украиной по урегулированию Украинского конфликта,
который, впоследствии, будет представлен Дональд Доттрампу.
Президент Франции Мунель Макрон заявил о том, что совместно с Британией
возможен вариант предложения перемирия сроком на один месяц на суше, на море и в том числе это
касается ударов по энергетическим объектам энергетической инфраструктуры Украины. Но после
этого представитель кабинета министров Великобритании сообщил, что такой план согласован не был.
Макрон, правда, добавил, что вот эта перемирия, которую он, по крайней мере, предлагает сам,
не касается линии боевого соприкосновения, потому что, по его словам, ее контролировать невозможно.
В итоге все все равно упирается в отношении Европы с Соединенными Штатами Америки.
Здесь по-прежнему считают, что еще возможно каким-то образом переубедить Дональда Трампа,
склонить его на свою сторону.
Владимир Зеленский, который приехал в Лондон субботу из Вашингтона,
залезывать раны. Здесь встречен был очень тепло, и тем не менее, насколько известно,
Хирстармер, который обещал ему полную поддержку и дальнейшую военную помощь,
сказал, что Зеленскому, по крайней мере, такая информация есть, сказал, что Зеленскому надо
искать выход из этой ситуации, налаживать отношения с Дональдом Трампом. Косвенным
подтверждением такой позиции, слушает заявление по Славе, Великобритании, Вашингтоне,
Лорда Мандельсона, который тоже сказал, что Зеленский должен каким-то образом
подписать вот это соглашение, которое было фактически сорвано на прошлой неделе.
Насколько к этому готовый сейчас в Вашингтоне, это другой вопрос, известно, что и сам
Дональд Трамп и его представители говорили о том, что Зеленский, если он действительно
хочет мира может приехать и такое соглашение подписать но из-за Зеленского вот этого желания
мира никаким образом озвучено не было он вообще ни с кем здесь в лондоне не общался я имею
в виду из журналистов выступал только стармир выступал премьер министр канады выступали урсула
фандерляйна генсеокнаты рюты но все это были расплывчатые формулировки о необходимости дальнейшего
вооружения Европы, точнее, перевооружения Европы и накачки Киева оружием. Стармер, точнее,
Великобритания подписала заём для Украины, который будет погашаться за счёт прибыли
извлечённых из российских замороженных активов, видимо, своих денег уже совсем. На это нет.
Параллельно идёт компания по привлечению инвестиций в сектор обороны. Надо сказать,
вот что одним из таких явных итогов вчерашнего совещания здесь в лондоне был резкий рост
инвестиций в оборонные компании по всей европе то есть они оказались сейчас в плюсе но насколько
на долгую перспективу продерживаться эта тенденция большой вопрос потому что ситуация вокруг
Украины пока еще не определенная не определенная европейские лидеры стремятся во что бы то не
не стало получить место за столом переговоров и оказывать
влияние на тот переговорный процесс, который уже начался
между Россией и Соединенными Штатами.
Евгений.
Александр, почему Прибалтов не позвали, но они в принципе
всегда же передовеки в поддержке Украины, и тут вот
такое фиаско.
Насколько я понимаю, страны и Прибалтики не имеют такого
большого значения в решении тех вопросов, которые сейчас
возникли перед, скажем так, такими европейскими титанами,
как Германия, Франция и Великобритания, которые предпочитают решать более важные,
более сложные вопросы, что называется в узком, килейном кругу. Дело в том,
что вот этот набор участников на самете здесь, в Лондоне, он тоже вызвал немало
вопросов, ведь сюда же не позвали. Действительно, многих не только страны
Прибалтики, но и других членов Евросоюзу, у которых есть отдельная позиция, например,
Это можно сказать о Венгрии, можно сказать о Словакии. Словакии вообще
приграниченная с Украиной. Страна, они выступают за проведение прямых переговоров
с Россией, насколько известно. Но организаторы этого мероприятия посчитали,
что такие голоса здесь не должны учитываться. Следовательно, они исходят из
своей повестки, своих интересов, и в рамках этих интересов привлекают для
переговоров только тех, кто кажется им востребованным и нужным. Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Солнечного, неожиданно Лондона, на прямой связи. Прошу.
Знаете, мне кажется, при планировании поездки Зеленского в Соединённые Штаты Америки
офис президента сделала стратегическую ошибку, до заправиться в Колумбии.
Мне кажется, если бы была, так сказать, принято решение в какой-нибудь другой стране,
может быть, сценарий в овальном кабинете был бы немножко другой.
На самом деле, многие удивляются тому, что произошло, но, наверное, кроме нас с вами.
Потому что это старый номер 95-го квартала, который мы видели и в Минске, и в Париже, и в Стамбуле.
Но я в целом оцениваю это как позитивное мероприятие.
Это очень важно для понимания того, с кем мы имеем дело.
Ну, фактически Зеленский прибыл в Ивальный кабинет продемонстрировал...
Не для нашего понимания.
Да, для их понимания, конечно же.
Он приехал в США в овальный кабинет для того, чтобы продемонстрировать стандарты криворожской дипломатии.
Вот такие, какие они есть. Наверное, многие так и не понимали, почему нельзя было договориться в Минске, в Париже и в Стамбуле.
Ну вот, пожалуйста, посмотрите, с кем мы имеем дело.
Я почему говорю, что это на самом деле старый номер, потому что Зеленский планировал приехать в овальный кабинет, сыграть на рояле.
Но он совсем не думал, что Трамп так быстро захлопнет крышку этого рояля, потому что, ну, терпеть вот такое отношение, мне кажется, это запредельная история.
Вот для того, чтобы понять вообще, сможет ли Зеленский, потому что вокруг этого ведутся жаркие дискуссии, сможет ли Зеленский восстановить отношения с новой администрацией Трампа.
Ну вот спроецируйте эту ситуацию на себя. Вот просто на себя и ответьте сами себе на этот вопрос.
У вас есть приятель, который регулярно занимает какие-то деньги
и не всегда выполняет свои обязательства,
но вы по каким-то причинам испытываете к нему симпатию.
И вот в очередной раз он хочет прийти у вас, занять деньги,
приходит в рабочей грязной форме,
садится в центр вашего обеденного стола
и начинает в присутствии вашей семьи рассказывать вам,
как вы должны вести дела.
Вот у меня вопрос, ответьте сами себе на вопрос.
Вы долго будете иметь отношение с этим человеком?
Я думаю, ни у кого не возникне желание продолжать в таком формате отношения.
Но дело же не в человеке.
Да, дело же не в человеке.
Но вы... вот самое страшное, что сказал Зеленский, вот из всего того диалога, который я слышал,
это в отношении двух недель.
Помните, да, вот этот момент?
Он махнул в сторону Трампа, говорит, я это все слышал по поводу четырех дней от Путин.
от Пути это для него на самом деле в политическом смысле смертный приговор и я вас уверяю
администрация Трампа не восстановит отношения с Зеленским. Трамп уже все для себя давно понял и
понимая в какой сложной ситуации оказалась Украина я просто очень внимательно с момента завершения
этой встречи отслеживал все паблики украинские думаю как же они будут выходить из этой ситуации
Версия такая. Все это было спланировано заранее Трампом. Для того, чтобы, так сказать,
произошел этот скандал, это нужно было администрацией Трампа. У меня только один простой вопрос.
Трамп не настаивал на личной встрече вообще. Это Зеленский просил приехать. И я считаю,
что было ровным счетом наоборот. Давайте мы вспомним, а что происходило до встречи с Трампом?
до встречи с Трампом. Европейские антитрамписты собрались в городе Киеве,
в голове Зеленский, и уполномочили от себя, представлять их интересы. Вы знаете, перед тем,
он выслуживался там, в овальном кабинете. Вот перед этими европейскими глобалистами он перед ними
выслуживался. Он взял на себя обязательство вождя, и он хотел им продемонстрировать в овальном
кабинете, насколько он крут и убедит их, что они сделали правильную ставку на него. На него
сделали ставку. Вот эти европейцы, да? Но просто хочу напомнить. Вы понимаете, когда у власти находится
кондитер или клоун, очень трудно предположить, как будет развиваться хоть дальнейших политических
событий. Я просто напомню, кто забыл. Украина в 16-ом году в противостоянии между Клинтон и Трампом
сделали ставку на Хиллари Клинтон и проиграли. Потом у нас была история борьбы Байдена, потом Харрис с
Трампом. Опять сделали ставку и снова проиграли. Теперь новая ставка. Зеленский поставил на глобалистов
и он снова проиграет. Я вас уверяю, никакого другого исхода не будет. То, что он сделал и
и продемонстрировал в овальном кабинете это конец его политической карьеры.
У него нет никакого политического будущего.
Он не будет принимать участие в избирательной компании на Украине.
И никто с ним этот вопрос согласовывать не будет.
Есть два пути,
по которому он может уйти и не участвовать в этой гонке.
Он может сам выйти политически заявить о своем нежелании участвовать в этой гонке,
либо соединён в Штат Америки и прибегнут к старому проверенному способу.
Майданы со всеми вытекающими для него последствиями, там он не понимает Зеленский одну вещь, на Украине в отношении него есть полный консенсус, все без исключения политические игроки на Украине заинтересованы в том, чтобы Зеленский не принимал участие в выборах. Так оно и будет.
Афокснец в этой связи вспоминает, что даже Байдена раздражал господин Зеленский и приводит примеры от 22-го года.
Спустя несколько месяцев после начала войны между Россией и Украиной,
у тогда действующего президента Джо Байдена, стоялся пламенный телефонный разговор с президентом Украины Вадимером Зеленским,
в ходе которого Байден вышел из себя и призвал Украину проявить больше благодарности к США за проявленную поддержку.
Байден едва успел сказать Зеленскому, что он только что выделил еще один миллиард долларов на военный помощь Украине,
как Зеленский начал перечислять все виды дополнительной помощи,
которые он нуждается и которую не получает, говорится в материале NBC.
По словам людей знакомых с разговором, Байден вышел из себя.
Американский народ был весьма щедр, а его администрация и американские военные усердно работали,
чтобы помочь Украине, сказал он, повысив голос.
И Зеленский мог бы проявить немного больше благодарности, приводит слова телеканала NBC.
Ну, продолжая эту тему и анализируя эффект вот этой пятничной, безумной посиделки Зеленского и,
кстати, вчерашней Лондонского этого неочередного или чрезвычайного саммита Европа плюс,
я бы выделил несколько ключевых, как бы таких моментов, проекция на сегодняшний и завтрашний день,
вот в этом сложном переплетении американой европейско-украинских делах.
Во-первых, конечно, это начало, как справедливо отмечено.
Главные тенденции формирования — это, так скажем,
«американно-украинского раскола».
Это самая начальная фаза.
То есть, как бы понятно, что с учетом сегодняшней встречи
Трампа с Хекситом и Марка Рубиева мы можем говорить
о начальной фазе военно-политическом треке,
то сказать, блокирование раскола финансовым.
Об этом давно идёт речь, включая одиджовский маск и так далее.
Ну, и вот пока непонятно, что с космической разведкой, то есть это все как бы зарождается, но процесс пошел, это совершенно очевидно.
И вторая сторона этого процесса, это, конечно, убыстрение российско-американских переговорных процессов.
Это совершенно очевидно. Второй эффект, это, конечно же, перерастание, о чем я говорил, в пятницу в этой студии американой европейского стратегической неопределенности.
сегодня вот под влиянием вот этих всех безумных пятничных дел ну так скажем
начало тоже американо-украинской конфликтной американой европейской
извините конфликтной стадии политической естественно самой
начальной пк в формате причем опять же лондонский этот съезд это как бы
попытка не только поддержать зеленского преободрить его там по
обещать и так далее но и попытаться хотя бы заморозить законсюрировать
начальной стадии перерастания и стратегической неопределенности вот в
в конкретную фазу. Процесс тоже как бы в динамике. Причем любопытно, что при этом мы видим
быстрая стремительная консолидацию вот этой антитрамповской, антироссийской Европы и безумные
все эти заявления Макронова о французском ядерном зонтике, так сказать, и с другой стороны вот этот
возвышение мерца будущего канцлера уже очевидно с милитаристскими такими лидерскими запросами,
миштоли, которая опирается на 28%, но явно не совсем даже на Германию, а на своей европейской,
глобалистской ресурсы блок-крок и другие. И вот это все. И на этом фоне третья вещь.
Ну, о чем говорит спередон. Понятно, обострение внутри украинских дел, заложенные все эти вещи,
они хорошо освещены, останавливаться не буду. А четвертый момент, это внутриамериканская история,
То есть все эти посиделки, они автоматически продолжают обострять поляризацию внутрь американскую, которая, естественно, и до этого была.
Но все это более становится полярда за и против Зеленского, за и против Трампа на фоне вот этой вот атаки, так называемой, глубинной государства.
Поэтому если мы суммируем вот эти четыре эффекта пятничных и вчерашних лондонских посиделок,
Можно сказать, что, конечно, в центре этого, это уже шок-контент фигура вот этого парня в зеленой этой кофте,
которая перевернула вообще представление о стереотипах и всех важностях.
То есть, фактически, если говорить образами, вот разные образы тут приводили, у меня совершенно четкий образ
из России девяностых, такой быковатый какой-то бандит,
который пришел в овальный кабинет со словами,
что волки позорные, где мои 350 миллиардов на новый костюм,
что-то в этом роде, значит.
И вторая серия этого сериала, она уже не за горами,
как поется в известные песни, опять же, из блатной лирики,
И какой-то жиган на черной скамье подсудимых.
Это было во вторник, это было вчера.
Но это будет, видимо, не вчера, а в будущем. Ближайчик.
Какие познания у вас в этой теме.
Это советская классика, киноклассика.
Разжалобил Зеленский, разве что, господжую Бербок,
Анна Лена сказала, что Трамп повел себя
безжалостно по отношению к Владимиру Зеленскому.
А мы вернемся.
Трамп собирается оживить северные потоки Financial Times и BILD сообщают, что американские компании под руководством президента
тайно обсуждают с российской стороной возобновление наших поставок газов в Европу.
Перековоры якобы курируют Матя Сварнинг, близкие в Москве, экс-глава немецкой дочерни компании Газпрома.
Интерес США объясняет спросто, контроль над газами потоками в Европу позволит в Машингтону укреплять свои влияния и, конечно, зарабатывать.
Газопровод Северный поток, который считался списанным
проектом после начала войны России и Украины, теперь
может получить неожиданное возрождение, причем под
руководством американских компаний.
Консорцум, во главе с концернами из США, стремятся возобновить
строительство газопровода, заключив соглашение с
Газпромом в Газпом.
Как только санкции против российской компании будут
сняты.
Между Трампом и Путином происходят невероятные
события. Касаются они и Германии. Речь идёт о взрыва опасной газовой сделки. В центре событий
Балтийский газопровод Северный поток 2. По информации Бильд в Швейцарии уже несколько недель
ведутся секретные переговоры о том, как дешёвый российский газ может кори снова поступать в
Германию. Взрывное соглашение между Трампом и Владимиром Путином считается кусочком головоломки
для прекращения войны на Украине. Когда-то немецкое правительство рассматривало этот
российский германский проект в стоимостью в миллиард евро, как гарантию дешевой энергии.
Его экономическое значение было настолько велико, что Берлин даже смирился с неприятностями со стороны США.
Тогдашний посол США в Германии Ричард Гренелл был в ярости и предразил Германии и компаниям, участвующим в проекте, жёсткими санкциями.
Сейчас же спецпосланник Трампа по особым поручениям совершил несколько неофициальных визитов.
Американская сторона может выступить в качестве посредника и направлять российский газ по северному потоку 2 в Микленбург, переднюю помиранию.
В этом случае США могут контролировать снабжение Германии газом и зарабатывать на этом деньги.
Одна из двух ниток даже была повреждена в результате акта Саботажа в сентябре 2022 года.
Однако внутреннее экспертное заключение утверждает, что ремонт возможен,
займет несколько месяцев и обойдется в среднюю трёхначную сумму,
мелочь по сравнению с манищей миллиардной сделкой.
Инициатива из Ольфа Натхи.
Инициатива, как утверждается, исходит от матия Саварника,
бывшего сотрудника Штазия Блискова к Бутину
и эксклавы немецко-северный поток АГ.
Он также участвует в переговорах с американскими инвесторами.
Предполагается, что варник и его команда также свяжутся с администрацией Трампа,
чтобы заручиться поддержкой американских бизнесменов,
которые в свою очередь могли бы выступить в качестве посредников
для прекращения войны на Украине.
В то же время план направлен на углубление экономических отношений с Россией,
что даст США огромное влияние на поставки энергоносителей в Европу.
Такой подход, который ещё несколько лет назад был совершенно немыслим,
может существенно изменить геополитический курс и перекраить трансатлантические отношения.
Однако прежде, чем план будет реализован,
необходимо не только отменить санкции против Газпрома,
но и получить согласие от правительства Германии
на возобновление проекта Северный поток-2.
Такой политический процесс явно будет непростым,
учитывая геополитическую напряженность.
Трамп хочет выкупить газопроводы Северный поток и вместе с русскими создать совместное предприятие.
Россия, Америка и Европа все вместе работают на новом проектом газопровода, то есть трубы мира и свободы из России.
Многие немецкие газеты пишут, что американское правительство в частности Дональд Трамп фактически работает за кулисами
над реорганизацией и повлощением этих куброводов.
Это была бы блестящая идея.
И если она реализуется, на что я надеюсь,
то это, конечно, невероятно повлияет на оценку Путина.
Атаки неадекватных проукраинских активистов
подверг Советский президент Шааджи Ди Венц.
Активисты испортили политику выходные,
который он вместе с семьей провел на горнолыжном курорте в Вермонте.
Фанаты из Иленского накинули сновенца
накинулись на Венса с обвинениями в предательстве.
Назвали вице-президента позором США,
отреповали, чтобы на лыжах он катался не в Штатах, а в России.
Плечом к плечу с украинцами на протест против Венса
вышли и трансгендеры, недовольные тем,
что в США теперь снова всего два пола.
Ситуация для Джейди Венса и его семьи пошла под оттус
после пиаска с президентом Зеленским в овальном кабинете.
Появилась видео,
в котором вице-президент встречает мятингующее, поддерживающее Украину,
пока он направляется на лыжный курорт Вермонт.
Это люди, которые всегда поддерживали Украину, хотя я считаю,
что недавняя ситуация в Виллом доме слишком сильнее мобилизовала людей.
Я считаю, что вся Америка должна выйти на протест протеста.
Вице-президент Джей Дивенс был вынужден переехать из своей семьей в неуказанное место.
После того, как сотни проукраинских протестующих запланили горнолыжный курорт Вермонтия,
где они отдыхали всего через несколько дней после публичной стычки с президентом Украины Владимиром Зеленским в Белом доме.
Венс и его семью встретили сотни возмущенных протестующих, выстревшихся вдоль заснеженных улиц,
во время посещения курорта Уэйдсфилдия, после чего они были вынуждены прервать с очень рогневную поездку,
увидев идентильность протестов. Протестующие демонстрировали плакаты, на которых Вэнс был назван
«национальным позором», обвиняли его в предаритете и призывали семью покататься на лыжах в России.
Плакаты, флаги и дети в переносках. Федеральная трасса утонула в океане синие желтых цветов. Так
украинцы отреагировали на жаркую дискуссию между президентом Дональдом Трампом и Вицепрезидентом Джейди
и президентом Украины Владимиром Зеленским.
Я зла, я так сильно зла.
Я растерина.
В редакционной статье одно из самых известных
украинских онлайн-газет говорится,
что руководство Америки перешло на сторону врага.
Ключевое событие, произошедшее в Биллом доме,
стало горьким и незаслуженным унижением для Зеленского.
Похоже, они поддерживают Россию.
Это мнение разделяет активистка украинского гражданского общества Дарья Колуниак.
Президент Зеленский в данный момент представляет всю Украину и всех украинцев.
Мы хотим мира.
Как по-вашему, о чем Владимир Путин думает в данный момент?
Я думаю, он крайне рад. Я думаю, прямо сейчас упразднует.
Это была бессонная ночь. Украинцы, смотрели новости, не могли уснуть.
Наши сердца знают реальную правду, однако для тех, кто играет в политические игреще и пытается забутать, кто агрессор, а кто нет, мы, украинцы и американцы, оказались в ситуации повышенной полиализации.
Это катастрофа. Мы очень обеспокоены тем, что произошло и нам нужна Америка, как наш главный военный союзник.
Мы очень обеспокоены тем, что будет дальше.
Очевидно, что единственный, кто вчера выиграл, это Владимир Путин.
сегодня,
поражают приемы, к которым стали пробегать, ранее очень уважаемые СМИ, такие представители
эстеблишмента CBS, просто самые популярные и классические новости, на серьезных щах, уж извините, у
украинской активистки в Америке спрашивают, как вы думаете, о чем сейчас думает Владимир Путин?
что она может ответить? Ну, в общем, все на ваших экранах. Вот такая реакция на
абсолютно неадекватную дипломатию Зеленского в Соединенных Статах. Но надо
сказать, что все это происходит в демократических штатах. Вермонт там в три раза больше
Харрис набрала, нежели набрал Трамп. Демократы. Нью-Йорк самые активные
протесты. Демократы, там тоже Харис побила Трампа. Лос-Анджелес. Демократы. То есть им плевать
на Украину, им плевать на Зеленского. Демократы сводят счеты с Трампом. Только и всего. А повод
может быть абсолютно любым. В Белград принесемся. Дарья Григорова наша на прямой связи. Дарья,
Здравствуйте! Конечно, за бортом огромное количество стран Евросоюза оказалось
собрание лондонского обкома, который накануне прошел в британские столицы.
Что думает большая часть Европы о том, что происходило там и какова реакция на
явные перемены патрона за океанского и в его поведении?
Да, Евгений, здравствуйте. Ну, конечно, здесь совершенно, как мне кажется, одна из таких показательных реакций.
Реакция министра иностранных дел Литвы по итогам этих лондонских переговоров.
Он заявил о том, что он, что была ошибкой, что не позвали часть стран.
Прежде всего, конечно, он умел ввиду прибалтику на эти переговоры.
Мне кажется, что все это совершенно не говорит о том, что Литва готова что-то предложить.
Это скорее выражение обиды, причем направленное скорее, может быть, даже и на внутреннего читателя.
Не могу точно сказать насчёт Вильюса, но в риге украинских флагов уже давно
гораздо больше, чем латвийских. Впрочем, это вряд ли та поддержка, которую ждёт Киев.
Европейский натовский саммит в Лондоне, безусловно, явился яркой демонстрацией
реакции европейцев, которые пригласили Зеленского зализовать свои раны после
Вашингтона, но саммит закончился лишь тем, что в очередной раз показал расколпы
вопроса Украины. Об этом говорит, конечно, спецкучащников. Не было вот стран Балти,
как я уже сказала, причем, кроме того, не позвали и Венгрию со Словакией,
которые открыто стоят на антивоенных позиции и не хотят предоставлять Зеленскому военную помощь,
но в итоге даже, вроде как, умеренный вот этот центр ЕС, который собрался в Лондоне,
не смог достичь хоть какого-либо консенсуса. Джорджа Милони призвала работать в рамках НАТО,
не хранить Альянс, пытаться восстановить отношения с командой Трампа. Остальная
часть вроде как выступала за формирование единой европейской военной платформы,
но без каких-либо обещаний давать под это деньги. В целом, произошедшая в Белом доме,
конечно же, европейцы восприняли чувствительно некоторые даже болезненно. Вот, например,
представитель все тех же балтийских ястребов, а теперь глава евродипломатии Кайкала,
после перепалки Зеленского и Трампа, написала, что свободному миру нужен новый лидер.
а нам европейцам придется взять на себя ответственность вот так завершил этот пост шеф
европейской дипломатии но к сожалению списка кандидатов она не предложила
премьер-министр венгрии орбан выбрал противоположный подход он поблагодарил
трампа за мужественное стремление к миру заявил что люди слабые люди создают войну
очевидно говоря зеленском будущий канцер германии фридрих мерц например выразил
поддержку Зеленскому, написал, написав, что Германия будет с Украиной и в тяжелые времена,
а времена у Европы действительно наступают тяжелые. Из тех заявлений, которые мы видим в Лондоне,
ясно, что продолжать поддерживать войну будут до последнего Украинца. Сколько будут
отправлять все вооружение, которое осталось на складах, чтобы закрыть потребности в ССУ,
но и миллиардов у ЕС для поддержки Киева, конечно, нет. Кир Стармер рекламировал на этом
саймете уже ранее выделенной Киеву Транши, глава Еврокомиссии
Урсула Фондерляен вчера заявила, что все европейцы
должны вложиться в оборону и обеспечить рывок в военной
промышленности.
Также она призвала страны ЕС запустить новую гонку
в вооружении.
За счет чего, понятно, Фондерляен дала здесь ясный и пугающий
для европейцев ответ.
Для этого придется проводить совсем другую налоговую
политику в кавычках.
После такого у жителей ЕС, конечно, есть все основания
готовится к увеличению налогов, сокращению социальных программ.
Но а общее настроение выразил Лондон и Дональд Туск.
Он сказал, что у всех возникает ощущение, что ни у кого нет плана действий.
И с этим хаосом европейцам придется что-то делать. Евгений.
Спасибо большое из весеннего Белграда, наша Дарья Григорова, в прямом эфире. Прошу.
Сначала по этому сюжету Евгений очень правильно сказали в подводке,
что это было заседание Лондонского обкома.
Был в Вашингтонске, теперь в Лондонске.
Да, ровно по этой причине там была Канада и Турция.
Они были в Венгрии и Словакии, например.
И основная задача, конечно, этого мероприятия была вовсе не об суждении Украины.
Как бы они не пытались показать и не пугали нас дикобразами,
там вот эти фантазии про дикобразов,
они, конечно, пытались понять, естественно, то, о чем сказал Туска.
Какой план теперь у нас?
Вот у нас раньше не было плана, и было нормально, потому что план был в Вашингтоне.
Вот, а теперь все-таки нужен какой-то собственный план, наверное, да, но мы пока не знаем какой, тем более, что
Европа дифрагментирована
по многим параметрам, да, и, в общем, будут думать, будут разбираться. Теперь по поводу гастролей,
значит, бывшего пианиста
в Вашингтон.
Судя по всему,
с упорством достойным лучшего применения,
Киев решил, что можно Трамп покинуть, так же, как он раньше кидал Байдена.
То есть сказать, что они готовы на какие-то условия подписания, согласовать документы,
некоторые, потом приехать в Вашингтон и сказать, а теперь будет по-другому.
Теперь вот вы подпишете вот это, вот это, вот это и вот это. Но Зеленский не учёл в силу своей
профнепригодности, что это у пионистов, артистов и так далее есть партитура, которую надо сыграть.
И этого достаточно. А у политиков есть план А, план Б, план С, в том числе и наподобные сложные переговоры.
Поэтому, когда дело пошло не так в первые 40 минут, о чем говорили министры американские,
Трамп включил план Б условный. Тот план Б, в котором его обвиняют, кстати говоря, демократы и близкие к демократам политические деятели.
то есть показать всю ничтожность киевского режима.
Что, собственно, они блестящие с Венцем на двоих разыграли,
показав, что они блестящая политическая пара.
Они провоцировали каждый раз, приехавшего к ним, значит, не до дипломата.
Я очень ждал, надо было, наверное, это сделать.
Венц должен сказать, а что за конституцию пили по Орлико?
И Зеленский должен сказать, первая в мире конституция,
раньше, чем американская и так далее, да?
Ну, видимо, уже просто времени не хватило.
Важно, что всегда, в каждый момент этой встречи,
Трамп мог сказать, дорогие тающие журналисты,
мы вас просим покинуть место нашего разговора.
Тра-та-та-та-та-та-та.
Но они этого не сделали, они публично действительно выпарали,
чтобы увидела вся американская общественность, с кем имеют дело.
Дальше теперь Трамп может совершенно на полном основании говорить о том, что
договоренности нет, поэтому мы идем по другому пути.
Мы будем идти по пути взаимодействия с Россией.
У нас хорошие контакты идут.
Вот, сейчас опять же и северный поток, будем восстанавливать, наверное.
Я, кстати, по поводу северного потока всегда говорил, и буду говорить,
российский газ никогда не был дешевым.
Он был доступным для Европы.
Но не дешевым.
Теперь он будет еще и дорогим,
с учетом того, что будет через американскую, видимо, прокладку туда подаваться.
По крайней мере, американцы очень бы этого хотели.
Хотим ли этого мы?
Это второй вопрос.
Большой вопрос.
Я бы сказал, это первый вопрос, честно говоря.
Потому что мы очень долго обоставляли газ в Европу,
и, конечно, намеренно это сделать и дальше, обойдемся без Америки, скажем так, вернемся.
Прямо сейчас Савеловский суд Москвы решает судьбу так называемой королевой марафонов Елены Блиновской.
Ожидается, что ей вынесут приговор по делу об отмывании денег и не уплати налогов.
Обвинения просят отправить ее за решетку на 6 лет.
Сама Блиновская вину частично признала, но просила отсрочить приговор.
По словам защиты, отложить исполнение наказания нужно до момента, когда подрастут малолетние дети подсудимой.
Наказание за уплату, за неуплату, налогов на минуточку миллиарда рублей вообще нужно отменить.
Это адвокат. Смотрим.
Марафон Елена Блиновской подходит, похоже, к финишу.
Сегодня ближайшие часы Савеловский суд должен вынести приговор блогеру и интернет-коучу.
Уже сейчас здесь собираются журналисты и участники процесса.
Это связано с резонансным делом и громким именем подсудимой.
Елена Блиновскую причисляют к инфомошенникам, она разработала онлайн-курс «Марафон желаний».
А всем своим покупателям обещала научить их правильно формулировать запросы во вселенную,
чтобы сбывались все мечты, но большинство пострадавших лишь потеряли деньги.
Без рода, без племени, поэтому и законы на них распространяются.
И все, что будет, все будет сжечь эту ведьму, нафиг.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, прямо сейчас смотрите вести всего доброго, до свидания.
