Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире вашей любимой программы «А 60 минут», а самым
главным мы начинаем с важной новости из Кремля.
Путин сегодня вечером может прокомментировать ситуацию
с Будапешским саметом.
Заявление президента России анонсировал его пресс-секретарь
Писков.
Контакты Москвы с Вашингтоном по украинскому регулированию
и нормализации вусторонних отношений могут продолжиться
и после введения Трампом новых антироссийских санкций
заявили в Российском МИТ.
Сами санкции в ведомстве назвали исключительно
контрпродуктивными и сообщили, что особых проблем у нас
не возникли.
Дональд Трамп, президент США, действительно, выдержав
паузу, все-таки ввел новые санкции.
Кроме того, президент США после встречи с Генсеком
Рюто отменил самец Путином Будапешти. Он заявил, что переговоры пройдут когда-нибудь в будущем.
Плохие новости пришли для официального Кеева. Трамп заявил, что не даст Киеву томагавки.
Стало известно, что обучение эксплуатации этих ракет занимает от 6 до 12 месяцев. Это, во-первых, долго.
А во-вторых, Вашингтон не планирует учить, в принципе, украинцев.
Бить самостоятельно по России Трамп тоже не станет пока.
Итак, смотрите наш репортаж, но и ждем важнейшее заявление Путина.
Мы отменили переговоры с президентом Путиным.
Просто у меня не было ощущения, что мы продвинемся настолько, насколько нужно.
Поэтому я их отменил. Но мы проведем встречу позже.
Вашингтон нажимает на паузу.
Спустя неделю после анонса сомнят Россия и США на высшем уровне,
Трамп сообщает, что разговор переносится.
Каждый раз, когда я разговариваю с Владимиром, беседа проходит хорошо.
Но дальше этого дела не идёт.
Просто не продвигается.
Так что в этом смысле...
Но послушайте, он ведёт войну.
Он находится в состоянии войны.
С обеих сторон очень сильные противники.
И такова природа войны.
Никогда не знаешь, как она пойдет. Но, на мой взгляд, пришло время заключить соглашение.
Мне всегда казалось, что Путин хочет всё, не часть, а всю территорию.
Но сейчас, думаю, он готов идти на переговоры, готов к компромиссу.
Посмотрим. Мы не хотим, чтобы он получил всё.
Заявив, что Путин выдвигает максималистские требования,
глава Белого дома объявляет о новом пакете санкций.
Трамп не в отделах, сначала своего второго президентского срока почти 9 месяцев.
Повлияют ли санкции на Россию, в Вашингтон сомневается.
Господин президент, вы считаете, что объявленные сегодня санкции подтолкнут Путина к переговорам?
Не знаю, подтолкнут ли, но уверен, что они окажут серьезные воздействия.
Это масштабные санкции. Они касаются нефти, двух крупнейших нефтяных компаний.
Одних из самых больших в мире, но российских. Они производят огромные объемы нефти.
И надеюсь, это приведет к тому, что Путин станет более разумным.
И Зеленский тоже, надеюсь, проявит разу.
Знаете, как говорят, танго танцуют вдвоём. Посмотрим.
Эти двое ненавидят друг друга.
Их врожда вам, пожалуй, известна лучше, чем кому бы то ни было.
И именно это делает всё гораздо сложнее, чем должно быть.
В идеале урегулировать этот конфликт было бы проще,
но уровень взаимной ненависти между Зеленским и Путиным действительно очень высок.
Генсек-наторюты, который молчакивал Трампу почти всю пресс-конференцию,
заявил, что никакого мирного плана у Альянса нет. Единственное за что сейчас пытается
укватиться НАТО, предложение Трампа остановить боевые действия и заморозить линию фронта.
Вы очевидно выступаете за то, чтобы НАТО поставляло Украине больше оружия. Но сами
украинцы, судя по опросам, не хотят больше воевать. Как вы можете это оправдать с моральной точки зрения?
Я добиваюсь только одного, чтобы положить конец этой войны.
И мне не нужно уговаривать президента, потому что мы полностью согласны в этом вопросе.
Самого первого дня он делает всё, чтобы сдвинуть ситуацию с мёртвой точки,
наладить диалог с Путиным, вести переговоры и с Зеленским, чтобы завершить эту войну.
Это крайне важно. Кроме того, тут факт, что США сейчас поставляют Украине вооружение,
оплаченные союзниками, имеет огромное значение.
Это продолжается уже два-три месяца, и оружие примерно на два миллиарда долларов уже направлено на Украину.
Почему вы считаете, что это поможет завершить войну? Разве больше оружия приведет к ее окончанию?
Нет, конечно, предстоит сделать еще многое.
Уолстри Джорнелл пишет, что Башингтон дал добро Киеву на удары по глубокому российскому тылу.
Трамп называют публикацию «Фейкома» заодно срезает главную просьбу Зеленского о передаче «Ракет-томогавк».
Проблема с томогавками, о которой мало кто знает,
в том, что для того, чтобы научиться ими пользоваться, нужно минимум 6 месяцев,
а чаще около года. Это крайне сложное оружие.
Так что единственный способ, при котором томогавк может быть запущен,
если его запустим мы сами.
А мы этого делать не собираемся.
Обучение и обращению с ними требуют длительной подготовки.
Это мощное и высокоточное оружие, но, возможно, именно из-за этого оно такое сложное.
На освоении уходит год интенсивных тренировок.
Мы умеем с ним работать, но никого этому учить не будем.
Я думаю, что в будущем мы получим домогавки.
Есть некоторые вопросы, над которыми мы работаем в долгосрочной перспективе.
Я не могу поделиться многими подробностями, но надеюсь, что решение будет принято.
Домогавки, думаю, вы слышали об этом от президента Трампа.
Это очень чувствительное решение, но ситуация похожа на то, что было с санкциями ранее.
Тогда это казалось невероятным, но теперь мы видим решение по энергетическим санкциям,
который имеет большое значение.
Поэтому я думаю, что в будущем придем к такому же решению по дальнобойному оружию.
Но все зависит от американской стороны.
Американский Минфин раскрывает подробности новых антироссийских санкций под блокировку.
Попадает вся российская нефтяная отрасль от добычи до переработки экспорта.
Список включены Роснефт, Лукойл и дочернию из структура всего 34 компании.
В заявлении говорится, что цель – заставить п*** остановку войны.
войны. Президент Путин, к сожалению, не проявил должной откровенности и добросовестности за
столом переговоров, как мы ожидали после встречи на оляске. Когда президент Трамп понял,
что процесс не движется вперед, он решил выйти из переговоров. Закулисами шли контакты,
но, насколько я понимаю, президент разочарован нынешним положением дел. Мы объявляем о существенном
усилении санкций против России. Это один из крупнейших пакетов санкций, когда ли
введенных против Российской Федерации. Это серьезные и мощные меры. И мы рассчитываем,
что наши партнеры по G7, европейские партнеры Канада и Австралия присоединятся к нам.
США замораживают активы, запрещают американским лицам сделки с российскими компаниями. Иностранные
банки, которые помогают в Москве обходить ограничения, рискуют попасть под вторичные
санкции и лишится доступа к долларовой системе. Крупнейшие торговые российские
партнеры Индии и Китай при этом рассчитываются с Москвой в рублях и юанях. На доллар приходится
меньше 5%. Уже несколько месяцев Трамп высказывается весьма противоречиво. То говорит о Путине,
утверждая, что тот хочет прекратить войну. Собственно, он и сейчас повторил это. То раздраженно
заявляет, что, возможно, передаст Украине ракеты Томагавка
или ведет санкции.
Но именно сейчас мы впервые видим, что он действительно
пошел на такой шаг.
Министерство финансов уже сообщило о введении санкций
против двух крупнейших российских нефтяных компаний.
И это не просто вторичные тарифы, о которых говорили
сначала, когда предполагалось, что санкции могут коснуться
стран вроде Китая или Индии, закупающих российскую
нефть.
Нет, теперь санкции введены непосредственно против
самих российских нефтяных компаний. Он заявил, что надеяться это заставит
Путина проявить благоразумие и пойти на уступки. Не ясно, почему он читает и
продолжает утверждать, что Путин действительно хочет закончить эту войну, но
стоит отметить еще один весьма примечательный момент. Впервые он
прямо признал, что сообщил Зеленскому. Тамагавки, то есть ракеты дальнего
радиусодействия ему переданной не будут.
Трамп заявил, что в ближайшее время планирует встретиться с председателем КНР Сидзенпином
и попытаться убедить его сократить закупки российской нефти.
По словам президента США, китайский лидер будет восприимчив к его предложениям.
В Пекине уже отреагировали, обвинив Вашингтон в политическом давлении
и назвав санкции против России незаконными.
Китай решительно осуждает ведение санкций и выражает протест.
Мы неоднократно подчеркивали, что Китай не является зачинником украинского кризиса и тем более не является его стороной.
Мы всегда были привержены посредничеству и содействию переговором.
Не поставляли летальное оружие ни одной стороны конфликта и строго контролируем экспортоваров двойного назначения.
Решение Вашингтона ударить по российским нефтяным гигантам мгновенно отражается на рынках.
Кровые цены на нефть резко выросли, котировки Brent подскочили до 65 долларов за баррель.
Генсек-наторюта заявил, что санкции должны заставить Москву пойти на уступки.
Мы видели, что происходило совсем недавно, например, в случае Салятской.
Тогда президент решил вести вторичные тарифы против Индии.
И именно после этого состоялся встреча.
Мы видели телефонный разговор на прошлой неделе, когда президент начал размышлять,
Стоит ли направить Украине ракеты-томага?
Всё это показывает, что можно изменить расчёт Путина,
повлиять на то, как он видит завершение войны.
И как мы сегодня обсуждали с президентом,
мы полностью согласны в одном.
Нужно сохранять постоянное давление.
Европейцы сейчас делают всё больше.
И это имеет значение.
Сегодня они объявляют свой пакет санкций.
Так что, действуя вместе шаг за шагом,
мы можем вернуть Россию за стол переговоров.
Знаете, Марка в Европе нередко называют шопотом Трампа.
Человекам, который умеет находить с ним общий язык,
и его визит с Белой дом преследовал две цели.
Во-первых, понять, как именно Трамп сейчас видит возможную встречу с Путином
и перспективы урегулирования войны.
А во-вторых, донести до него, что делают европейцы на этом направлении.
В эффективность новых рестрикций,
не верит в том числе американский телеканал CNN-Россия,
Американский телеканал CNN «Россия» – самая подсанкционная страна в мире и давно научилась обходить ограничения.
Британский Блумберг утверждает, что решение американского Минфина сделает поставки нефти в Индию практически невозможными.
Само агентство при этом признает, результат может оказаться противоположным.
Из-за параллельных схем, расчетов в юанях и готовности Азии покупать нефть в обход западных правил,
Эффективность американских ограничений может быстро сойти на нет.
Путин хочет закончить эту войну.
Проблема в том, что он хочет сделать это на своих условиях.
Он добивается полного контроля над теми территориями, которые требуют, над всеми регионами Украины,
включая весь Донбасс и стремится сохранить определенное влияние на внешнюю политику Украины в будущее.
Поэтому сейчас идет торт, переговоры о том, какими будут условия этого мира.
Если говорить о встрече лицом к лицу, которую несколько дней назад предложил президент Трамп провести в Будапеште,
то реакция России была весьма положительной.
Они ничего не теряют.
Каждый раз, когда Путин выходит на одну сцену с Дональдом Трампом, это дипломатическая победа для него.
Он может показать своему народу и всему миру, что дипломатическая изоляция России закончилась или, по крайней мере, не так уж реально.
Поэтому, разумеется, он согласился на такую встречу.
Вопрос лишь в том, повторится ли сценарий, как тогда на Аляске.
Пример Данни Фредриксон назвала действие Трампа большим позитивом президент Латвия Ренкевич
заявил, что американские меры — своевременный шаг, который усиливает единство Европы.
Глава Еврокомиссии Фондерлайн заявила, что новые санкции демонстрируют решимость сдерживать
российскую агрессию. Британский премьер Стармер поблагодарил Трампа и напомнил,
что Лондон вёл аналогичные меры против российских нефтяных компаний ещё неделю назад.
Я рад, что США присоединились к нам, введя существенные санкции в отношении тех же
двух нефтяных компаний. Путин должен заплатить за свою агрессию.
Несмотря на новый виток, санкционного давления, дипломатические каналы между Москвой и Вашингтоном
остаются открытыми. Главами Твенгрей, Сиярта после переговоров с американским госсекретарем Рубио,
заявил, что Россия и США не отказались от идеи проведения саммита.
Подготовка продолжается, и вопрос теперь в сроках, а не в намерениях.
Сам Рубио заявил, что по-прежнему заинтересован во встречи со своим российским коллегой.
Мы по-прежнему хотим встретиться с представителями России.
Думаю, у меня был хороший разговор с министром иностранных дел Лавровым,
и мы намерены продолжить контакты.
Мы всегда заинтересованы в диалоге, если он может приблизить нас к миру.
Президент уже на протяжении нескольких месяцев повторяет,
если прогресса по мирному соглашению не будет, в какой-то момент придется действовать.
Бывший главнокомандующий объединёнными силами НАТО в Европе генерал Уэсли Кларк требует от Трампа военной эскалации.
По его словам, передать Киеву Томагавке действительно необходимо.
Мы понимаем, к чему стремится президент Трамп. Он не хочет обострять ситуацию,
он хочет дать Владимиру Путину возможность сделать шаг назад без лишнего давления,
но пришло время усилить натиск. И на мой взгляд, формула в отношении
томагавков весьма разумно передать Украине эти ракеты, но при этом заявить.
Если Россия согласится на прекращение огня, их применение будет приостановлено,
то есть использовать их как средство давления.
Вашингтон пост слышит, что введение санкции стало первым,
серьезным шагом, Белого дома против Москвы.
Газета называет решение Трампа сигналом Путину о потере терпения.
Это своего рода повтор того, что уже происходило в августе.
Все помнят сами на Аляске между Трампом и Путиным.
Тогда же эта группа лидеров, президент Зеленский и европейские руководители,
поспешили в Вашингтон, чтобы встретиться с Трампом после его разговора с Путиным.
Теперь происходит нечто похожее.
Недавно Путин более двух часов говорил с Трампом по телефону.
И, похоже, сумел изменить его взгляд на войну.
Поэтому Европа теперь предпринимает скоординированные усилия,
чтобы вернуть его позицию обратно.
Мы снова ходим по кругу.
Ну и сегодня Евросоюз, в рамках хождения по кругу,
официально утвердил 19-й по счету пакет антироссийских санкций.
И тут же приступил к подготовке 20-го.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, решение Брюсселе было принято буквально через несколько часов после того, как о санкциях объявил Дональд Трамп.
Глава Еврокомиссии Фондерляя назвалась синхронной меры с сигналом в Москве с обеих сторон Атлантики.
В Евросоюзе в рамках санкции решили полностью отказаться с 2027 года от импорта российского СПГ.
под санкции попали 117 кораблей так называемого теневого флота России 5 банков и крипто биржа
российским дипломатом в рамках санкции будет ограничено передвижение по Евросоюзу расширенный
черный список теперь в нем 1 980 человек и 683 организации ну и что называется шок контент евросоюз
для того, чтобы принудить Россию к миру, запретил поставлять в наш страну это не шутка игрушки с
моторчиком, а также цветы розы, азалии и рода дендроны, травы, мхи или шайники, унитазы, а также
В самом Евросоюзе раскол политику пишет, что европейцы переругались не из-за унитазов, а из-за споров, кому достанется так называемый репорационный кредит для Киева.
Те самые 140 миллиардов евро из-за мороженых российских активов.
Италия и Германия требуют, чтобы деньги шли исключительно на покупку европейского оружия,
не американского, то есть требуют, чтобы деньги российские оседали в Евросоюзе,
в Киеве иная позиция. Зам главы офиса Зеленского Мудра заявила,
что жертва, то есть Украина, а не доноры Украины,
Не европейцы должны решать, на что тратить деньги. Поэтому миллиарды, как кажется украинцам,
нужно передать в руки Зеленскому. Сам вопрос воровства еще не решен. Пример,
Бельгия, основного держателя замороженных средств, осторожничает и требует, чтобы
чтобы все страны Евросоюза разделили с ним риски.
Пример Бельгий предупредил,
если забрать деньги Путина, то он заберет европейские деньги.
То, что Европейский Союз пытался сделать снова и снова,
это с одной стороны надавить на Россию,
чтобы она изменила свою позицию по Украине,
а с другой, потолкнуть Дональда Трампа к более решительным действиям против Кремля.
И это двухдневное заседание лидеров ЕС не могло получить лучшего импульса,
чем объявление президента США о введении санкций против двух крупнейших российских нефтяных компаний.
Это придает новый импульс повестки на этом самете.
Сегодня мы приняли 19-й пакет санкций, в него войдут ограничения на импорт СПГ и многое другое.
Потому что действительно хотим лишить Россию средств для финансирования войны и положить конец конфликту.
Это совершенно ясно. Конечно, мы многое сделали и в отношении нефти и газа,
но не все страны члены Евросоюза поддерживают это решение.
Поэтому мы слышим критику из США в адрес некоторых стран членов ЕС,
продолжающих покупать иноргоносителей из России. Она актуальна.
Важно, что мы приняли 19-й пакет санкций, а затем подготовились и к 20-му пакету.
Нам нужно продолжать поддерживать вашу борьбу за справедливый и прочный мир.
Сегодня утром мы уже утвердили 19-й пакет санкций,
нацеленный против теневого флота, банков и энергетического сектора России.
И сегодня в этом Совете Европы мы примем политическое решение
для обеспечения финансовых нужд Украины на 2026 и 27-й годы,
включая приобретение военной техники.
Сегодня мы примем политическое решение,
чтобы обеспечить финансовую поддержку потребностей Украины на ближайшие два года.
Это означает, что у нее будет финансовый потенциал
продолжить свою борьбу за справедливый и прочный мир.
и Россия должна это понять.
Раньше Россия обходила санкции против трубопроводного газа в ЕС,
используя так называемый теневой фото для поставок сжиженного газа в европейские порты.
Теперь это будет блокировано согласно новому пакету санкций.
Так что когда президент Зеленский пришёл сюда сегодня утром,
то оказалось в совершенно новом контексте.
Появилась определенная надежда и очень хорошие новости для Украины,
пришедшей за ночь как из Европы, так и из Вашингтона.
Это решение о 19-м пакете санкции очень важно для нас.
Спасибо большое.
И сегодня оно идёт вместе с вчерашним решением президента Трампа по энергетике.
Также пакет санкций против энергетики.
Мы этого ждали.
Дай Бог, чтобы он сработал.
Прекращение огня, возможно, конечно.
И я думаю, всем нам нужно прекращение огня.
Но нам нужно больше давления на Россию для прекращения огня.
Никаких территориальных уступок.
На протяжении нескольких месяцев мы слышим обсуждение
касающейся замороженных российских активов.
Мы говорим о 140 миллиардах евро, которые могли бы
поддерживать военные усилия Украины на протяжении
двух-трех лет.
Но одна небольшая страна сдерживает этот процесс.
Это Бельгия.
Потому что, откровенно говоря, они спрашивают, а что
будет, если однажды Россия постучится к нам в дверь,
потребуют вернуть свои деньги, и какой-нибудь международный
суд решит, что это требование справедливо?
Тогда Бельгия хочет получить гарантии, чтобы другие страны тоже взяли на себя ответственность и помогли выплатить эти деньги.
Я жду дискуссий о замороженных активах, не конфискованных активах. Есть большая разница.
О суверенных активах есть идея их конфисковать, чтобы передать их украине.
Даже во время Второй мировой войны заблокированные активы никогда не трогали.
Я жду законных оснований этого решения.
У нас три требования. Я хочу полного разделения рисков.
Мы хотим гарантии того, что если деньги придется выплачивать обратно,
каждый член будет в этом участвовать.
И третье требование — это чтобы каждая страна, которая располагает замороженными активами,
участвует в этом вместе с нами.
Если эти три обоснованных условия будут выполнены, то мы сможем двигаться дальше.
Если нет, я сделаю всё, что в моих силах на европейском и национальном уровне политически и законодательно,
чтобы остановить это решение.
Если мы хотим передать эти активы Украине, нам нужно делать это всем вместе.
Если мы этого не сделаем, ответ России может затронуть только Бельгию.
Это не очень разумно.
Мы маленькая страна, они могут конфисковать много различных активов западных банков в России,
конфисковать старые европейские компании в России.
Посмотрите, что случилось с Гуглом.
Я буду удивлен, если мы совсем разберемся сегодня, но, знаете, чудеса порой случаются.
Европа – это наш континент, и мы должны сидеть за сдалом с ними.
Сами репарации — это то, что мы видим в позитивном ключе.
Конечно, нам нужно убедиться, что это законно.
Также есть разногласия по поводу того, как можно использовать эти деньги.
Некоторые страны считают, что их следует направить исключительно на восстановление Украина.
Тогда, как многие другие утверждают, что Украине деньги нужны сейчас для военных целей,
и их следует разрешить использовать и наоборону.
но не обмечать его предоставлению.
Европейские страны пока не договорились о предоставлении Украини,
коррита в размере 140 млрд евро на закупку оружия.
Но это не мешает ему обсуждать условия его предоставления.
Три ведущие страны ЕС предлагают направить большую часть средств,
выделенных на вооружение, на развитие оборонного сектора Европы, а не за океан.
Чтобы поддержать свою бурно развивающуюся оборонную промышленность
и одновременно помочь Украине, Франции, и в меньшей степени Германия и Италия
поддерживают использование кредита для закупки европейского оружия для Киева.
однако противобоствующий лагерь, включающий Нидерланды, страны Северной Европы и Балтии,
утверждает, что Украина должна иметь полную свободу действий в расходовании средств
в соответствии со своими потребностями, включая закупку оружия, производимого американскими компаниями.
Мы получили этим утром очень позитивные новости из США. Я думаю, что это меняет правила игры.
Я надеюсь, что насупят переломный момент в обсуждениях. 19 пакетов – это очень хорошие новости.
Я надеюсь, что будут еще хорошие новости, и мы убедим наших партнеров в Бельге использовать замороженные активы, потому что они очень нужны для финансирования украинской экономики и ее восстановления.
Нам нужно продолжать давить на Россию. Все, наверное, понимают, что самая важная тема на сегодня – это как использовать замороженные активы России и продолжать давить на Россию.
На Украине второй день подряд продолжаются отключения света.
График отключений затрагивает большую часть страны уже 12 регионов,
сообщила министра энергетики Украина Гранчук. Киевский режим отчаянно пытаются
стабилизировать энергосистему, объекты которой планомерно выбивают российские
ракеты и российские дроны. На этих кадрах объективный контроль поражения электроподстанции
в районе города Канатоп — это Сумская область. Герания с оптическим модулем уничтожают цель в 76 километрах от госграницы.
Анабарану Россию сообщают, что за последние сутки, помимо объектов энергетики, которые обеспечивали работу
украинского ВПК, были поражены цеха сборки и места охранения запуска вражеских дальнобойных ВПЛА,
а также пункты временной дислокации боевиков и сои иностранных наемных.
Всего удары были нанесены в 152 района. Ночью взрыва вновь прогремелия в Киеве.
Носнятых очевидцами кадрах, видно, как низко ударные дроны заходят на цель в
украинской столице Меркиева-Кличко. Предупредил, что нынешний отопительный
сезон будет самым сложным за годы войны.
Ситуация критическая и не только в столице, но и
в других регионах.
Прилеты ночью.
Фиксируется в Запорожье Черниговской-Полтавской
Сумской областях.
Не менее 20 взрывов прогремело в Каминском, это Днепропетровская
область.
Поражены среднепровская ГС и Днепровский металлургический
комбинат.
Менобороны публикуют кадры про движение бойцов в
воиск-центр, которые расширяют плацдарм на видео, освобождение крупного села Ивановка.
Боевиков в СУ из него выбили подразделение 228-го мотострелкового полка 90-й гвардейской
танковой дивизии. Под прикрытием БПЛА российские штурмовики в брод переправились через реку
Волчья, на берегу которой находятся Ивановка и ступили в бой с противником.
На Запорожском фронте продолжаются жесточеннейшие бои в малой такмачке.
Степнагорские бойцы ВДВ продвигаются в центре и по флангам поселка на Красноармейском направлении армии России Успехи в Гнатке.
Самом Красноармейские бои в микро районах Лазурной и Южной.
Смотрите наш репортаж.
Сейчас разбираем здание, работаем по командным пунктам беспилотников.
Работаем, сейчас вот начали активно работать последнее время.
С четырех мин может сложить девятиэтажное здание.
Ну и сейчас стреляем вот осколочными, ну осколками, грубо говоря, выкашиваем здание пехоту.
Красноармейское направление расшит, миномета Тюльпан достаёт до противника на расстоянии свыше 15 километров.
Минус вражеский пункт управления в обороне ещё одна трещина, но не всегда работа на огневую проходит гладко.
Противник действительно огрызается.
Приехали на огневую, отработали снаряды в 5-6, начинается контрабатерийная борьба.
По нам начинается вести огонь при стрелах, на метрах 50-100 кладут, но мы с быстренькой сворачиваемся и меняем позицию для стрельбы.
Огневые, подготовленные, есть заранее.
ВСУ, выбито из села Гнатовка в пригороде Красноармейской бойцы, двигают националистов и от железнодорожных путей противник бежит
и оставляют укрепление в промышленной зоне.
Двигаемся по указанному маршруту,
покровск для выполнения нашей боевой задачи,
освобождение покровска.
Будем двигаться по дороге,
соответственно, надо контролировать дистанцию.
Отступление украинских войск по всему городу,
причем бегут сразу большими группами, забывая о безопасности.
Противник покидает свои позиции, лежит, порой даже замечаем группу до десяти военнослужащих в СОУ.
Уничтожаем их артиллерии в этом случае, дронами.
В стрелковых боях противник себя не проявляет, он действует из-под тежка, как правило.
В пороге бывает, когда мы наблюдаем с птицей гражданского,
начинаем присматриваться.
У него оружие про нежелет.
Он под гражданской одеждой.
Боевики отправляют мирных
и по своим логистическим тропам,
маскироих, под дороги эвакуации.
Российские птичники наблюдают за ВСУ постоянно.
Пленные говорят о российском преимуществе в небе.
У нас, конечно, было там на одного, на жопу, в семье три.
Ну, в общем, мы не реально просто пиливали, просто не реально.
Мы шли в наши спицы и начали, ну, откатывать технику, так все и нас, получается,
ну, она произвол бросили.
Украинские военные паблики больше не сообщают о стабилизации ситуации
и не хвалятся ближайшей победой.
Сейчас враг находится в городе немалом количестве, просачивается, производит инфильтрацию, проводит диверсионно-разведовательную деятельность, устраивает засады, следит. Очень напряженная, очень динамичная ситуация.
Освобождение Красноармейска даст возможность российским войскам выйти крупные агломерации в ДНР.
Славянск – арматурск-дружковка Константиновка.
Отсюда идёт важный транспортный узел в СУ и снабжение всех группировок на разных направлениях.
Командование армии Украины готовится оборонять участок западной поддержки.
Житель Ямполя ездил в Славянск за продуктами и встретил наёмников.
Голумбийское, что-то такое похоже.
Я не раз видел четыре человека,
и пятость с ним идет как переводчик.
Большинство из женщин, девки.
Иностранный язык у них был на правой стороне украинский флаг,
но у них это... а на левой...
Я не знаю, французов тоже видел в рай-городке.
Они останавливались, хлеб там выпекали.
И тоже на православном украинском наливаю рамшушки.
Активное наступление идёт и к западу от Красноармейского дне Пропетровской области и на стыке с Запорожской.
Здесь австралийские аналитики прогнозируют ухудшение положения в СУ же с самое ближайшее время.
Горячая точка, на мой взгляд.
Ситуация на юге центральной части страны, где русским удается всё больше и больше продвигаться в глутни в Пропетровской области.
Это приводит к тому, что украине приходится формировать новые резервы.
А этого резерва становится всё меньше и меньше в их распоряжении.
Под российским контролем Полтавка,
бойцы 57-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады группировки «Восток»
рассказывают, как заходили в село.
Заходили в Полтавку, там слишком много строений было в сооружении.
В каждой доме не просто зайти, потому что и заминированы входы, выходы, и подвалы.
Когда заходили в деревню, перед деревней, там, ну, чуть-чуть река,
но тем не менее, как бы нам, ну, пришлось переплывать,
переходить через эту речку, ну, вот, там, пешком, там.
Ну, мы прошли, тяжело, но тем не менее, как бы мы туда зашли,
мокрые, грязные, но как бы ничего страшного,
эта война ничего не поделаешь.
Встретил враг российских военных минометами и птичками.
Стрелковый бой противник не вступал,
боялся подступиться ближе.
Мы отвлекли их них птичек, грубо говоря.
Мы взяли на себя, намостреливали, грубо говоря.
И наши ребята в это время, они их вытеслили, где они находятся, и зачистили.
Противников было много, уничтожено много, да.
Есть такие, вот, грубо говоря, вот такое ощущение, что их прямо от с улицы забрали,
и прямо привели вот на передовую, там, мои дети, там, дети вперед.
Броники на них ходили.
спортивный костюм, там, макасин и, грубо говоря, там, автоматом дали, все, воюй, делите.
В ССУ хорошо укрепились в Полтавке.
Блиндажи и оборонительное сооружение явно готовились заранее.
В ожидании наступления боевики разбросали мины.
Пока они убегают, когда им нет времени,
минировали своих в наше все время, наступают.
То есть, в бой произошел, двухсотые остались, а другие там убегают, когда им минировать.
Если бы в заранее лежали, то лучше не подходить.
Лежит много бронежилетов, скидывают и аптечки, и сумки, и подфели.
Все это желательно не трогать.
Потому что может быть заминированно.
Освобождение Полтавкина о правом берегу реки Янгчур
дает возможность двигаться в сторону гуляй поля.
Открывается плацдарм для наступления на успеновку,
как ни странного, сушники быстро признают эту потерю.
С Павловкием открываются удобные подходы к фермам, на востоке и юго-востоке от привольного,
а значит, дает возможность системно давить на наши позиции, истощать прикрытие и контролировать
пути подвоза. Бараллельно они способны заскочить в тылу спеновки, чтобы не дать нашим подразделениям собраться,
создав при этом преграда для накопления сил и заблаговременно заставить нас покинуть свои рубежи.
И этим уже занимаются дроноводы, замечают движение боевиков даже на замаскированных позициях.
Круглосуточно работает российская артиллерия. Это ночные кадры работы расчета Гаубицы Д-30.
Срывают ротацию и подвозь боеприпасов, пока противник пытается достать до них.
Сразу прилетают дроны, разведка, вот, иногда Баба Игая.
Ну, Баба Игая прилетает утром, потом после Бабы Иги она сбросу сделает арта работать.
Поруди!
Ну и прямо сейчас Путин делает важнейшее заявление, как и было обещано.
К этой минуте Верховный главнокомандующий сообщил.
И это важное обстоятельство, что в последнем разговоре с президентом Америки Трампом Саммит в Будапеште был предложен именно американской стороной.
Было бы ошибкой заявил президент России подойти к этому Саммиту без подготовки.
Российско-американский саммит, по словам президента России, скорее всего переносится.
Также Путин, то, с чего мы начинали программу, пошутил об отмене поставок унитазов из ЕС в нашу страну.
им заявил президент нашей страны это дорого обойдется ждем дальнейших
заявлений президента россии которые вы разумеется увидите первыми в эфире
нашей программы ну а пока глава венгерского мит сиярта который вот только
что сегодня вернулся из Вашингтона, он должен был готовить самит в своей стране,
заявил по возвращению, что Венгрия сохранит открытыми каналы связи с Россией
для мирного урегулирования конфликта на Украине.
Сиярта сообщил, что Европа, и это похоже на правду,
страдает от военного психоза, поэтому пытается избежать всего,
что привело бы к миру с Россией.
Самой венгрей массовая акция против планов ЕС вооружать Украину.
Примьер Орбан заявил, что конфликт на Украине уже был бы завершен давным-давно,
если бы Брюссель не препятствовал миротворческим усилиям.
Воинственных членов так называемой коалиции желающих,
венгерский лидер назвал желающими умирать за Зеленского.
Саму Украину назвал давно несоверенной страной, которая ждет раздел.
Заявление Орбан произнес на грандиозном марше, он действительно грандиозный.
Сотни тысяч венгров вышли на улицы под Лозунгом, мы не хотим умирать за Украину.
Количество участников митинга говорит само за себя, венгры поддерживают пацифистскую позицию правительства
и то, что их страна остается единственной в Евросоюзе, которая на секундочку противостоит
Это цитата по Орбану «змеиному гнезду в Брюсселе» и отказывается завозить
мигрантов и допускать ЛГБТ активистов школы. Уже многое говорит о самом государстве и
независимой точке зрения Орбана. Украина давно уже несуверенно, не независимо и уж точно не
самостоятельно. Ее судьба уже в чужих руках. Конфликт уже был бы завершен, если бы Европа
не препятствовала миротворческим усилиям.
Членов-колиции желающих стоит называть желающими умирать за Украину.
Европейский Союз говорит о поддержке Украины,
но на самом деле на повестке дня уже ее раздел.
Миллиарды отданных украине для них не выброшенные деньги, а инвестиции.
Война для них не кошмар, а возможности.
«Основной идеей таких марш является то,
что мы хотим сохранить нашу любитажу.
Возможно, нынешний марш мира имеет дополнительное значение.
Люди вышли на улицу в поддержку мирной политики.
Венгрия против вступления Украина в Евросоюз. Партнерство с Киевом? Да. Членство в ЕС? Нет.
Мы не будем финансировать войну на Украине и направлять туда своих солдат и оружие.
Такой успех, что я, думаю, удивил организаторов и они поняли, что надо продолжать.
Венгерской политике, уличное шествие, мирный парад, отстаивание ценностей — это действие мероприятия.
Каждый такой марш мира символизирует, что опросы правдивы,
У правительства хорошие результаты, и люди его поддерживают.
Люди понимают, что это политическая акция,
по средствам которой они могут заявить о своей поддержке правительства.
Исторонников правящей партии очень много.
Это никогда не было так важно и актуально, как сейчас.
Когда речь заходит о войне в нашем регионе, мы хотим мира.
Люди прошли маршем с национальным флагом и факелом в руках.
В марш принели участия старшеклассники и студенты университетов.
Нужна сила, чтобы самостоятельно решать свою судьбу и следовать своим интересам в самых неблагоприятных условиях.
Также нужна сила, чтобы на равных объединяться с другими и совместно обеспечивать защиту нашей свободы и нашей страны.
В то время, когда всё, что составляет основу нации национальная независимость,
национальная идентичность нашей исторической наследии находится под угрозой, мы в Янгры подаем всем пример.
Людей действительно очень много, настроение хорошее.
Можно заметить большое количество молодежи.
Да, молодых людей и правда много, но на марш присутствовали люди всех возрастов,
представители всего в ингерского общества. Там были все.
Если мы говорим о марше мира, о концепции мира, то с точки зрения внешней политики
это легче интерпретировать, потому что по соседству с нами идет война.
И мы все хотим, чтобы она закончилась.
Этот марш означает нашу борьбу за мир, потому что остальная Европа, к сожалению,
Хочет продолжения войны.
Люди чувствуют, что делают все возможное,
чтобы Венгрия не придала свой суверенитет,
чтобы она продолжала вести мирную политику,
чтобы страна не вмешивалась каким-либо образом
войны на Украине.
Ну и прямо сейчас продолжают проходить
срочные новости от президента России,
что касается переноса или отмены,
как заявил президент США Дональд Трампа
Допешского Асами, то он произнес
именно эту формулировку canceled, то есть не отменен, а canceled, не перенесен, а canceled,
именно отменен этот саммит. Путин сообщил, что в последнем разговоре это было предложение
американской стороны, поэтому исходим из того, что американцы сами захотели провести эту встречу
на высшем уровне, он сообщил, что это было бы ошибкой, поэтому он с пониманием относится к
действиям президента Америки, провести этот саммит быстро ввиду того, что саммит требует
подготовки новой санкции против России существенно не скажутся на экономическом самочувствии страны.
Но и то самое, прости Господи про унитазы, я процитирую президента России, отказ от наших унитазов им дорого обойдется.
Они им будут нужны, если они будут продолжать эту политику.
Ждем новых заявлений президента России, они должны появиться в самое ближайшее время.
Ну а пока США, Министерство войны, именно так с недавних пор, называется Пентагон,
расширяют географию своей войны с нарко-терроризмом.
Вашингтон нанес новые удары по лодкам,
которые предположительно перевозили наркотики на этот раз в Тихом океане.
Американские военные потопили два корабля, погибли по меньшей мере три человека.
Хэкзит назвал всех террористами.
При этом, доказательств того, что на борту были преступники, нет.
Агентство Ассуэйтед пресс пишет, что сентября американские военные уничтожили 9 лодок, якобы с наркотиками.
Общее число жертв 34 человека.
правозащитники возмущаются, полагая, что такие удары могут убивать невинных рыбаков, которые случайно
оказались на маршрутах, на арктрафиках. Но Трамп, видимо, окончательно забыл, что он когда-то хотел
быть миротворцем. Он продолжает идти на эскалацию, угрожая на этот расы Венесуэли и Колумбии всем
вместе. Мадур предупреждает Каракас готов дать отпор. Во все Венесуэли размещены зенитные позиции,
на которых дежурят бойцы, вооруженные российскими ПЗРК и ГЛАЭС.
Они отточили мастерство обращения с динитными комплексами на тренажерах
и готовы отразить нападение на страну.
Всего, по словам президента Мадура, у Венесуэла 5 тысяч игл,
силу которых знает весь мир.
Ну и прямо сейчас заявление президента России. Смотрите.
Речь с вами по поводу украинского кризиса. Практически параллельно были
приедены американские санкции против российских нефтенных компаний.
Сегодня Евросоюз ввел очередные айтератистские санкции.
Теперь уже прищены унитазы, игрушки с моторчиками,
головоломки, тревоголезные велосипеды. Как вы можете все это прокоментировать?
То, что отменили приобретение наших унитазов, это им дорого
обойдется.
А ним, в общем-то, мне кажется, были бы нужны сегодняшние
ситуации.
А если они дальше будут продолжать такую же политику
в отношении Российской Федерации.
Что касается заявления президента Соединенных
Штатов, то что же я могу сказать?
В последнем телефонном разговоре и сама встреча, и место
ее проведения были предложены американской стороной.
Я согласился с этим, но выразил соображение в этой связи
и сказал о том, что безусловно такие встречи нужно хорошо
готовить и для меня, и для американского президента
было бы ошибкой подойти к этому леко и выйти после
этой встречи без ожидаемого результата.
Надо сказать, что президент США с этим полностью согласился
и сказал, что с их стороны будут работать над подготовкой
этой встречи, будут работать целый ряд должностных
лиц действующей администрации, некоторых из них он назвал,
а я сказал, что мы после того, как американские коллега
определиться с окончательным списком тех, кто будет работать
на подготовку нашей встречи.
Мы со своей стороны тоже объявим о том, кто будет
работать с нашей стороны, с российской, но на первом
этапе без всякого сомнения первые шаги в этом направлении
должны сделать министра Настанных дел в Российской Федерации
Лавров и госсекретарь Рубио, ну а это мы порешили.
Сейчас я вижу и знаком с этим заявлением президент
США решил отменить или перенести эту встречу, скорее
Говорит о переносе этой встречи, что можно сказать, диалог всегда лучше, чем какая-то
конфронтация, чем какие-то споры или тем более война. Поэтому мы всегда этого
поддерживали продолжение диалога и сейчас это поддерживает. Теперь что
касается новых санкций. Во-первых, ничего нового здесь нет. Да, они для нас
но это серьезно, конечно, в аэрохитете, это понятно и будут иметь определенные
последствия, но существенно все-таки не скажутся на нашем экономическом
самочувствии. Ну, в первую свою итерацию президентскую известно, что президент
Трамп ввел тогда самое большое количество санкции, которые до сих пор,
до тех пор в отделись против Российской Федерации.
Они на сегодняшний день имеют, конечно, два аспекта,
чисто политические и экономические.
Что касается политического, о чем действительно тречь,
это, конечно, попытка оказать давление на Россию.
Но ни одна уважающая себя страна и ни один уважающий
себя народ никогда ничего не решает под давлением.
Безусловно, Россия имеет такую привилегию, чувствовать себя и считать себя в этом списке, уважающих себя стран и народов.
Это первое. Второе. Это чисто экономическое составляющее.
Да, ну и если говорить о политической частью, то, конечно, это акт недружественной в отношении России, это очевидная вещь, и он не укрепляет российско-американские отношения, которые только-только начали восстанавливаться.
Конечно, такими действиями администрации США наносит ущерб российско-американским отношениям.
Но что касается экономической стороны, повторяю еще раз, конечно, нечего здесь хорошего и приятного нет.
Но если посмотреть так объективно и профессионально на эту сторону экономической этих санкций, что мы видим.
Сейчас США, у них, по-моему, добыча где-то 13,5 миллионов баррелей в сутки, занимает первое место.
На втором месте, в Саудовской Аравии, где-то около 10 миллионов.
И Российская Федерация над Ридиом, где-то 9,5 миллионов баррелей в сутки.
Но США потребляют 20 миллионов.
Они что-то продают и еще больше закупают.
Главным образом, в Канаде.
Итак, 13,5 производят, 20 потребляют.
А вот Российская Федерация и Саудовской Аравии, они больше продают.
Нефти и нефтепродуктов, я могу ошибиться в чём-то так на ходу, могу что-то напутать, но примерно порядок будет похож на реалии, а не какие.
Нефти и нефтепродуктов, с Саудовской Рою где-то продаёт на внешний рынок, где-то около 9 миллионов, то он Российская Федерация 7,5.
То есть наш вклад в мировой энергетический баланс очень значительный, очень.
И сейчас этот баланс в целом, и в интересах потребителей, и в интересах производителей, он создан.
Ломать этот баланс – это дело такое очень неблагодарное, в том числе и для тех, кто пытается это сделать.
Почему?
Но, если, во-первых, нужно сказать, что в целом сейчас
добыча находится на пол.
Конечно, можно какую-то часть, разумеется, не все
это невозможно, а какую-то часть российской нефти,
не нефтепродоции в заместительной мировой рынке, но, во-первых,
это требует времени, во-вторых, это требует больших
инвестиций.
Вот впервые мы от Международного энергетического агентства
услышали последнее время, что оно предлагает и настраивает
участников экономической деятельности на инвестиции
в углеводородную энергетику.
До сих пор шло все наоборот, говорили, в том числе и
в рамках Международного энергического агентства,
о том, что нужно вкладывать в альтернативные источники
энергии.
Да, нужно, но стало понятно, что без углеводоров в
ближайшие, во всяком случае годы, десятилетия, не обойтись.
очевидно в связи с ростом потребления. Мировая экономика
это растет и потребление энергоресурсов увеличивается.
Но вот так вот резко нарастить в моменте не представляется
возможно. А вот если резко уменьшиться на количество
нашей нефти, нефтепродуктовной аэролоронки, то вырастут
цены. И мы с моим американским коллегой тоже об этом говорили,
к чему это приведет? Это приведет к резкому увеличению
стоимости на нефт и нефтепродокт, в том числе на автомобильных
заправках. И США не исключение. А если учитывать внутриполитический
календарь в тех же штатах, то понятно, насколько чувствительные
будут некоторые процессы в этой связи. Не те, кто подсказывает
действующие администрации. Такие решения надо понять,
но не важно для нас важно другое что мы чувствуем себя уверенно устойчиво и
несмотря на определенные потери они конечно будут связаны это со многими
обстоятельствами тем не менее наша энергетика чувствует себя достаточно
уверенно но и надеюсь что это не переведет к серьезным изменениям на
на мировом рынке, хотя все сейчас должны задуматься
и согласен с международным энергетическим агентством
задуматься о том, что нужно инвестировать в традиционные
энергетики.
Мы это и делаем, и намеренно делать, у нас, если в конце
концов, все-таки мы перейдем не к какому-то давлению,
а перейдем к серьезному разговору на перспективу, в том числе и в экономической сфере.
Это у нас много направлений для совместной работы.
Мы в целом к этому готовы, но это, как мы видим, зависит не только от Российской Федерации,
но в том числе и от наших партнеров, в данном случае американских.
Спасибо.
Скажите, пожалуйста, подождите вопрос в телеканале, в местах Ковержникова и Константинова.
Что касается использования западного дальновойного оружия этого,
лично вы как расцениваете те очевидно противоречивые
сигналы, которые приходят из Вашингтона на Кануне,
в Ошингтон пост волскреджернал заявили о том, что в США сняли
ключевое ограничение на использование этого оружия,
потом Трамп заявил, что томагавки все-таки поставлять
не будут, и вот буквально час назад Зеленский снова
говорит, что Украина получит оружие, которое будет чуть
ли не на 3000 километров бить.
Вот на Ваш взгляд, это все-таки эскалация?
Попытка эскалации, но если таким оружием будут наноситься
удара по российской территории ответ будет очень серьёзно,
если не сказать о шалонляющей. Пусть они об этом подумают.
Сёха.
Спасибо вам.
Это акважнейшее заявление президента России Верховного
главнокомандующего Путина. Он только что сообщил, что
это важно. Не одна уважающая себя страна никогда ничего
не делает под давлением. Россия относится к числу уважающих
себя стран. Именно так, Путин высказался о попытках оказать давление на Россию с санкциями. Из этого ничего не получится.
Также Путин сообщил подробности разговора с президентом США Дональдом Трампа. Мы узнали, что идея провести двусторонние саммит Венгрии в Будапеште принадлежит американской стороне.
Ее озвучил президент США Дональд Трамп.
Путин в этой связи заявил, что было бы ошибкой подойти к саммету в Будапеште без подготовки.
Ну и ключевое вы слышали только, что ответом на дальнобойные удары
в западном оружии, в глубь территории России ответ будет жестким.
Если стировать напрямую, ашеломляю.
Вернемся через минуту в подробности.
Это как срочное и важное заявление от президента Путин,
назвал попытка эскалации разговора о возможности постава к ракетамагов к Киеву.
И заявил, что ответ Москвы на это будет очень серьезным,
если не сказать о шеломляющем.
Это прямая цитата.
При этом мы всегда выступаем за диалог, это лучше, чем продолжение войны.
Президент подчеркнул, что недавние заявления Трампа говорят скорее о переносе саммитов в Будапеште, чем моего отмени.
Тем более, что встретиться в Венгрии, мы раньше об этом не знали, предложила как раз американская сторона.
Что касается заявления президента Соединенных Штатов, то что я могу сказать в последнем телефонном разговоре
и сама встреча и место ее проведения были предложены американской стороной.
И я согласился с этим, но выразил соображение в этой связи и сказал о том, что безусловно такие встречи
нужно хорошо готовить, и для меня, и для американского президента было бы
ошибкой подойти к этому реку и выйти после этой встречи без ожидаемого
результата. Надо сказать, что президент США с этим согласился, полностью согласился,
и сказал, что с их стороны будут работать, над подготовкой этой встречи будет
работать целый ряд должностных лиц действующей администрации
и некоторых из них он назвал, а я сказал, что мы, после
того как американский коллега определиться с окончательным
списком тех, кто будет работать над подготовкой нашей встречи,
мы со своей стороны тоже объявим о том, кто будет
работать с нашей стороны, с российской, но на первом
этапе без всякого сомнения первые шаги в этом направлении
должны сделать министра на самом деле Российской Федерации
Лавров и госсекретарь Рубио, а это мы порешили.
Сейчас я вижу и знаком с этим заявлением президент
США решил отменить или перенести эту встречу, а скорее
это говорит о переносе этой встречи, что можно сказать,
диалог всегда лучше, чем какая-то конфронтация, чем
какие-то споры или тем более война.
Поэтому мы всегда этого, это поддерживали предложение диалога, и сейчас это поддерживали.
Это аксанкции Евросоюза.
Теперь официально всё больше напоминают какой-то дурдом.
Брусель буквально не знает, чем надавить на Россию.
Именно по этой причине, в 19-ом пакете ограничений Евросоюз запретил
поставлять в Россию внимание ветки деревьев, листья и мох.
Список странных позиций на этом не завершаются.
Под эмбарго попала сантехника, в частности, унитазы,
о которых пошутил Путин.
Коляски для кукол, самокаты и трехколесные велосипеды.
Головоломки, а также пластиковые игрушки с моторчиками.
Бредовости 500-страничного документа не выдержал даже сайт официального журнала Евросоюза.
Он обвалился сразу после публикации 19-го пакета санкций.
Почему все эти товары, унитазы, игрушки с моторчиками попали под уграничение?
В Брюсселе не объяснили, но объясниться придется.
Причем перед самими же европейцами, например, Нидерланды, теперь не смогут продавать свои цветы, против них тоже ввели санкции.
Россия, например, была главным покупателем голландских роз в 2024 году.
На данный момент эта самая свежая информация Нидерланды поставили в Россию 32 тысячи тонн цветов.
В денежном эквиваленте — это 321 миллион долларов.
Ну и теперь эти деньги будут буквально гнить на голландских складов.
Смотрите.
Время самый беспощадный враг в цветочном бизнесе
и многие пытаются любыми способами лишь ускорить процесс.
Ежедневные Замстердама отправляются миллионы цветов,
что составляет около 60% мирового рынка.
клубни, клубневые корни, корневища, кроны и резомы, растения и корни цикория, кроме качанных корней,
радендроны и азалии, розы, а также другие живые растения, включая их корни, чинки и побеги,
грибницы, листва, ветви и другие части растений без цветов или бутонов, а также травы, мхи или
шайники, представляющие собой товары, пригодные для букетов или декоративных целей, свежие,
засушенные, окрашенные, отбеленные, пропитанные или иным образом обработанные.
Согласно данным, Голландзия поставляла нам порядка 105 миллионов стеблей в год. Речь идет
о цветочной продукции, о розы. На розы приходится более 50 процентов объема потребления цветочной
продукции в Российской Федерации, это основной цветок, то есть, соответственно, мы говорим именно о нем.
Поэтому эта цифра очень маленькая.
К примеру, Беларусь за этот же год поставила в Россию 139 миллионов себлей.
То есть, Беларусь сейчас поставляет в Россию больше, чем Голландия.
Именно на данный момент сейчас в Россию больше всего цветочной продукции поставляет кения и эквадор.
53% общего объема импорта приходится именно на эти государства.
Игрушки и модели из плосмассы, оснащенные мотором.
Игрушки и модели не изготовлены из плосмассы, оснащенные мотором.
Доле европейских игрушек на российском рынке невелика.
Это те игрушки, которые непосредственно производятся в Европе,
не превышает порядка 13%.
Гораздо большая доля европейских брендов,
которые производятся в странах, в азиатских странах,
в Китайской Народной Республике.
Их доля уже гораздо больше.
Поэтому, одну знаю, что эти ограничения точно не позволят исчезнуть из игротек наших детей,
не машинок с моторчиками, не самолётов с моторчиками, не квадрокоптеров,
взлетающих и иных современных высокотехнологичных игрушек, так и традиционных.
Пуговицы – кнопки застёжки, кнопки фиксаторы и аналогичные изделия.
Формы для пуговиц и другие части этих изделий – заготовки пуговиц.
Перевы, ручки и перей для них.
ленты для пишущих машинок или аналогичных устройств,
пропитанные чернилами или иным образом подготовленные
для печати.
Независимо от того, находится ли они на катушках или в
картриджах.
Штемпельные подушки, пропитанные или не пропитанные чернилами,
с футляром или без него, беде, унитазы, сливные бачки.
Все это, дорогие друзья, на полном серьезе.
Президент Путин прокомментировал новые антироссийские
санкции, сначала американские, они являются недружественным
актом со стороны Вашингтона, но не смогут существенно
повлиять на экономическое самочувствие России, надо
видеть на Россию, таким образом, не получится.
Президент заявил, что ни одна уважающая себя страна
никогда не делает ничего под давлением, высказался
президент.
И про 19-й пакет европейских антироссийских санкций
пошутил, что отказ от наших унитазов дорого обойдется
самим русофобам слушаем то что отменили приобретение наших унитазов это им дорого обойдется
ним в общем-то мне кажется были бы нужны сегодня ситуация мы приносим себя в Соединенные
штаты америки на прямой связи шеф нашего американского бюро валентин богданов валентин
здравствуйте события развиваются стремительно президент путин только что прокомментировал
Перемену настроений Дональда Трампа прокомментировал сдержанно. Что сам Дональд Трамп?
Так все-таки перенес или все-таки отменил. Мы слышали, он использовал формулировку
«cancel», то есть он отменил. Почему сейчас как к этому относиться? Что вообще происходит с президентом Америки?
– Ольга, добрый вечер.
Действительно, изначально речь шла об отмене, но уже
отвечая на следующий вопрос, президент США уточнил,
что все-таки скорее речь идет о переносе, и на этой
же картине будущего настаивает и Марку Рубио, который
свой комментарий дал после встречи с венгерским
министром иностранных дел Питером Сеяртой.
Дело в том, что Венгрия, тем не менее, продолжает усилие предпринимать для организации такого саммета.
Очевидно, что Дональд Трамп, как часто с ним бывает, попал в очередную ловушку собственных завышенных ожиданий и обещаний.
Американский президент, о чем сейчас, кстати, говорил Путин, во многом зависит от внутриполитического американского календаря.
По большому счёту, до, возможно, серьёзных перемен
в том же капиталистском холме остается ровно год.
Через год в США промежуточные выборы.
Естественно, Трампу нужно по максимуму осуществить те планы,
которые он себе наметил.
Он избрал себе роль миротворца.
И так уж получилось, что это миротворчество стало больше внешним,
рассчитанным на внешний эффект, чем на внутренний.
Да, с Ближнем Востоком были серьезные подвижки, но ведь и там мы видим, что достигнутый мир, пока мягко говоря, не является стабильным.
С Украиной это полностью была уверенностью президента США. Он хотел все решить за 24 часа, не решил даже за 9 месяцев.
Собственно, Зеленского отправляли и сюда для того, чтобы он превратил войну Байдена в войну Трампа.
Сам Зеленский с этим не справился, несмотря на те заявления, которые он сейчас делает.
Но тем не менее, присутствие, например, Рютте на этой встрече — это было не просто протокольной частью.
Рютте был откомандирован глобалистским дипстейтом именно для того, чтобы склонить Трампа в ту сторону,
в которую его склоняет и собственная американская партия войны.
Ясно, что у Европы нет такого мощного влияния, без действия местных сил ничего у Трампа не получилось.
местные силы, представленные и сенатом, где день в день принимались
комитетом иностранных дел, проекты новых антироссийских санкций и палатой
представителей, где спеки Кондресса говорил о том, что антироссийские санкции
в течение месяца нужно принять, об этом же говорила глава большинства рецпубликанцев,
ну и даже внутри администрации, что уж там говорить, есть люди, которые считают,
что на Россию нужно давить и, в общем-то, пользоваться все теми же замшелами байденовскими методами.
В частности, не зря же Трамп буквально цитировал собственного министра финансов Бессонта.
Вот Бессонта — это один из тех людей, которые считают, что этот инструментарий может быть эффективен.
Безусловно, Бессонт ошибается, потому что не может быть эффективным то, что не показало свою эффективность в течение предыдущих лет.
9 месяцев воздерживался Трамп от введения антироссийских санкций, все же ввел.
При этом, ясно, что американский президент не заколачивает никакие двери.
Впервые так откровенно, фактически, в слову-в слову, он цитировал Путина,
говоря о томогавках, он сказал, и впервые, наверное, американская страна признала,
что запуски такого рода оружия невозможны без прямого участия американских специалистов.
Я бы вот на это первым делом обратил внимание еще никогда,
Вышингтон не был в этом вопросе так откровенен, еще никогда в Белом доме не говорили о том, что Америка на самом деле напрямую его влечена в куске таких ракет.
Да, Трамп потом сделал ремарку, что, дескать, вот европейское это оружие использует Украина сама, и это не американские.
Ну, тут тоже некоторая лукавость присутствует, потому что кто предоставляет развед данные, а что у НАТО есть какие-то свои спутники, не связанные с Соединенными Штатами, конечно, это не так.
Но при этом, опять же, Трамп надеется на продолжение диалога.
Это было видно и в его комментариях относительно необходимости ядерной деисколации.
Он согласился с идеями Путина, в том числе касающимися продления договора до СНВ.
Пусть это не было напрямую артикулированно, но он отдельно на этом остановился.
Он также говорил о том, что сделка возможна, он говорил о том, что диалог в любом случае будет продолжаться.
да и даже по поводу этих же санкций, такой очень интересный, как сейчас говорят дисклеймер,
ведь Трамп признал, что, скорее всего, велика вероятность, что эти санкции не повлияют,
они не будут эффективными. Да и санкции-то в отношении российского нефтяного сектора во многом
применялись и были сейчас введены от бессилия геополитического действующей администрации,
с чего всё начиналось. Начиналось-то всё с давления на Китай и Индию. Трамп даже впрямую говорил,
что Дискоть и Индия отказываются от российской нефти, ничего этого не произошло, естественно.
И Индия, и Китай – это те же самые суверенные страны, которые, как и Россия,
говоря словами Путина, не хотят и не позволят, чтобы на них кто-то давил.
Ну вот, пришлось действовать самим, а как действовать? Шагов проработанных нет, эффективных шагов нет.
к шагу, нет, достали Байденовские лекалы, при этом Трамп прекрасно понимает, чей это инструментарий.
В общем, он как всегда надеется на момент, что это может забыться, что это может как-то быть
откручено назад и переделано. Но тут есть важный момент, это уже не просто риторика, это принятое решение.
Да, при этом принятое решение все-таки не на уровне самого президента США, пока на уровне министовых финансов.
Возможно, Трамп это сделал не случайно именно для того, чтобы эти санкции отменить,
ведь он тоже говорил о том, что он считает, что они могут быть введены в действие ненадолго, Ольга.
Спасибо большое, Валентин. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи в Нью-Йорк,
поясним для наших телезрителей дело в том, что человек, именующий себя президентом Украины Зеленски,
Прямо сейчас делает довольно безумное и, на самом деле,
потешное заявление в Европейском союзе.
Он перешагивая через визит главы НАТО в Вашингтон и не велируя роль Марк Рюту,
сообщил, что это он лично президент Украины Зеленский отменил Будапешский самет.
Посмотрите на результаты, заявил президент Украины Зеленский.
я добился всего, чего только хотел, я отменил этот сами договорит.
Томогавки их еще не получили, но исходим из того, что получим в ближайшее время.
По части, томогавков.
Товольно жесткое, вежливо выражаю, заявление президента страны.
Ответ будет прямая отстата о шеломляющем.
Смотрим.
Мой вопрос касается вашей встречи с президентом Соединенных Штатов.
Ожидали ли вы, что ситуация изменится так резко всего за одну неделю?
И как вы оцениваете эти изменения?
Ожидали ли вы, что эта встреча окажется гораздо более позитивной, чем ожидали СМИ?
Результаты этой встречи...
Что я могу сказать? И мы не будем вдаваться в детали.
Итак, в результате этой встречи у нас есть санкции на российскую энергетику.
У нас нет встречи в Венгрии без Украины.
И у нас нет томагавков, пока вот и всё. Таков результат. Я думаю, что он неплохой.
Вы ожидали, что вам их дадут?
Посмотрим. Я не знаю, честно говоря. Каждый день приносит что-то новое.
Я не знаю. Может, завтра у нас будут томогавки. Я не знаю. Правда.
Тянет человека на сцену, выходит и выступает предуважаемая, казалось бы, аудитория, и пытается рассмешить.
получается, раз смешил. Теперь серьезное заявление, что касается Тама Гавков,
и так ответ будет о шеломляющем. Смотрим.
Это попытка эскалации, но если таким оружием будут наноситься удары по российской территории,
ответ будет очень серьезный, если не сказать о шеломляющем. Пусть они об этом подумают.
Прошу.
Какое унижение для Трампа слышать, что он отменяет или переносит встречу вверхах водопешти под давлением политического клопа, коим является господин Зеленский.
Знаете, очень интересно то, что наш президент умеет одним предложением перевернуть информационную повестку.
Я думаю, он берег вот эту информацию для нужного момента о том, что инициатором встречи
именно Будапешта и встречи и местопроведения был господин Трамп.
Потому что вот, заметьте, до выступления Владимира Владимировича
вся мировая повестка была соткана вокруг следующего нарратива.
Что Трамп? Это такой большой, крупный Трамп.
Значит, сидит, и в зависимости от того, что там ему говорят, его советники, что он там слышит от прессы, он принимает решение.
Знаете, да нет, мы, пожалуй, отменим или потом уточняем, перенесем встречу.
Он такой хозяин, это он троллит Путина, это он бросает вызов России.
Вдруг выясняется, слушай, ты сам всё это придумал, сам всё это предложил.
Путин, как он сам сказал, и я ему сказал согласен, мы согласились с предложением
Трампа. И теперь Трамп, свое же предложение, начинает катать из
стороны в сторону. Выглядит достаточно забавно, особенно вот после того, что
сказал наш президент. Теперь к унитазам, вы знаете, во всякой шутке. Я понимаю, что
вы сегодня уже несколько раз произносили это замечательное слово.
Это просто люди три месяца писали санкции, потом месяц, даже чуть больше,
Согласовывали санкции, и они сведены до унитаза.
И там уже унитаза.
Понимаете, вот в каждой шутке, как известно, есть доля шутки,
но и не только.
Вообще это указывает такой большой глобальный политический
смысл того, что мы называем санкциями.
Вот сегодня наш президент сказал, санкции всегда
болезненно.
Это правда.
Это правда, потому что не бывает без болезненных
санкций.
Нам их объявили на всякий случай.
30 тысяч, включая персоналы, такого не было в истории человечества.
На всякий случай напомню.
Один потрясающий исторический результат – санкционные политики.
Это корейско-народно-демократическая республика,
которая в результате санкционного давления, которое на нее оказывали,
стала ядерной державой, самостоятельно сделала без всякой внешней помощи
межконтинентальную баллистическую ракету, способную унести ядерное оружие,
и который достигает территории США.
Вот вам результат санкции.
Санкции — это инструмент, который надо будет еще в исторической перспективе проанализировать,
потому что тот, кто его придумал, видимо, не очень догадывался и до сих пор не догадывается.
Вообще, что на самом деле он делает?
Ну, во-первых, санкции, как я уже и не только я это говорил и президент,
вернее, он, а потом все остальные — это обоюда острое оружие.
Немецкий автопром сегодня погибает на глазах.
Это лучший автопром в мире, лучший.
Он сегодня погибает на глазах у всего прогрессивного человечества
именно благодаря санкциональной политике.
Это обоюдно острое оружие.
И сегодня мы подняли воздух Илс-114-300.
Очередной, значит, из трех опытных самолетов, очередной полет.
Знаете, я скажу, крамольная вещь.
У нас бы не было импорта замещенного сухого суперджета.
У нас бы не было МС-21, и у нас бы не было вот этого ИЛ-114-300, если бы не было санкции.
Санкции заставили нас вернуться к простой, понятной для России мысли.
Россия не может не иметь своего самолета гражданского, и мы его делаем. Это санкции.
Поэтому, слушайте, они могут заниматься этой санкционной политикой,
если они всерьёз думают, что это обрушит нашу экономику, полная иллюзия.
Если они всерьёз думают, что в результате санкционного давления мы поменяем свою политическую позицию, слушайте президенту,
он нам сказал, что, ну, бесполезно на нас давить.
Есть ещё один момент очень важный.
Кстати, Путин и по поводу санкций Трампа тоже сказал, что, скорее всего, это попытка на нас надавить,
хотя, вы знаете, всякий раз, когда я слушаю Трампа, это уже стало просто, ну, как он сказал, технологии.
Это, может быть, технология Дональда Трампа.
Когда он что-то делает или что-то объявляет, он обязательно сделает какую-то оговорку.
Он обязательно оставляет себе какую-то форточку.
Вот сегодня он заявил об этих санкциях, сославшись на решение своего Минфина.
Ну, сказал.
Первое, что, скорее всего, это вряд ли приведет к тому, что Путин повлияет свою позицию.
Вопрос, тогда зачем ты их объявляешь?
Какой в этом смысл?
Ты хочешь обрушить мировой рынок и наргоносителей, ты это сделаешь запросто.
Никто не будет наращивать, даже если захочет.
Те потерянные объемы, которые возникнут, если часть российской нефти не попадет на мировые рынки.
Цены подскочат, саудовцы будут наживаться, катарь будет наживаться.
Все те, кто сегодня импортируют нефть, они будут не производить дополнительные ресурсы.
Они будут поднимать цену для того, чтобы получить дополнительную маршруту.
Но это очевидно, это очевидно взорвёт мировой энергетический рынок.
Но вы хотите это, пожалуйста, найдём ли мы обходные манёвры, санкции для того и существуют?
Это ещё одно открытие современного мира, санкции для того и существуют, чтобы их обходить.
Мы обязательно найдём способ, как обойти эти санкции, и мы будем продолжать оставаться на мировом рынке.
Ну и теперь самое главное, что происходит все-таки с Трампом?
Знаете, мы из передачи-в-передачи пытаемся прочитать этого человека, и мне кажется это не удастся никому.
Он сам плохо, мне кажется, понимает, зачастую что он скажет в следующую секунду.
Этот такой тип, такой стиль, и я сам себе задаю вопрос, почему все-таки он пошел на вот это решение по поводу санкций?
У меня есть два ответа. Ответ первый, конечно, Трампу нужно было сделать уступку, но не Зеленскому.
Не Зеленскому. Ему нужно было остаться в каком-то виде в этом западном мейнстриме, проявить эту атлантическую следарность, и все-таки что-то сделать.
Потому что девяти, или почти десятимесячная пауза с момента его вступления в должность, в части того, почему ты ничего не делаешь на практике, ты там пугаешь,
Что-то такое говоришь угрозы, какие-то в адрес России, и ничего не делаешь.
Но сделай что-нибудь, наконец, на, получите.
Вот вам маще санкции, я их объявляю,
но в форточку оставляю, сам Трамп объявляя санкции, а может я их потом отменю, да?
Ну, позже я увидим.
Первый шаг сделан, второе.
Он, конечно, пробует нас на зуб.
Он всё время пытается найти какой-то формат отношений с Путиным.
И никак не находит, он мучится.
Он, как крупный политический лидер, крупные страны, никак не может найти способ.
Ну как же сладить с этим человеком по фамилии Путин?
И так не получается, и так не получается.
И с этой стороны поддавлю, это проба, очередная проба нас на прочность.
А давайте вот так попробуем. Я ведь еще ничего не объявлял,
я ведь еще санкции против них. Уже всем объявил, смотрите, пошли всем поднял.
И Индиоза пугал, и Китай пугает.
Ну, давайте еще с Путиным вот так поговорим, при помощи санкций.
Сегодня прозвучал ответ.
Ну, Дональд, как ты там не выкручивайся, ничего не получится.
Санкциями ты нас этими не испугаешь.
И смотри, пункт первый.
Будапешт, на встречу меня пригласил ты.
Это не моя была идея.
Я сказал только да.
Если хочешь встречаться, поеду.
Не хочешь, как-то мой быть.
Ну и последнее.
Я всегда стараюсь быть оптимистом.
Знаете, у нас ведь нет другого писателя.
С кем вести переговоры? Зеленским? Он политический клуб.
С Макроном, с Мерцем, с Фондерлян...
Простите, ни к ночи будет помянута.
Бессмысленно, они ничего не решают.
Переговоры по всем сегодняшним вопросам.
По СНВ 3, ДСНВ.
Немножко Сталину процитировали про писателей.
Ну да, таких писателей нет, конечно, это отсылка.
Конечно.
Я думаю, у меня все поняли.
Да, это сказал, когда других писателей у меня нет,
сказал товарищ Сталин.
А у нас другого партнера нет.
Все другие не являются партнерами по переговорам.
Не являются, может слово партнер не очень удачный,
мне за него ругают, ну, страной переговоров.
Поскольку у них нет инструмента,
которые они могли бы предложить в качестве решения каких-то вопросов.
Все инструменты здесь, у Трампа.
Нравится нам Трамп? Не нравится. Это как раз то, что вытекает из того, что сказал сегодня Путин.
Мы оставляем все форточки открытыми для этого диалога.
Мы готовы с ним разговаривать. Нам есть о чем поговорить.
Нам нужны гарантии безопасности на Украине.
Нам нужен, мы уже в этом сказали, контроль за ядерным оружием.
Мы не хотим, чтобы полетели томагавки, потому что если они полетят,
тогда в ответь полетит такое, что даже Трампу будет неповадно.
Ну да, как было заявлено официально, антироссийские и европейские санкции, антироссийские и американские санкции
призваны разговаривать с Россией с позиции силы и заставить Путина под давлением, извинить свою точку зрения.
Это было сформулировано. Сам Путин только что вышел, сказал, что ни одна уважающая себя страна,
кое Российская Федерация, относится, разумеется, не принимает решения и не меняет своих решений под давлением.
Ну, т.е. только щелкнул по носу, сам Трамп при этом вы верно отметили, понимает, что санкции не повлияют на цели и задачу спецоперации.
В Китае, отвечая на мой вопрос, Путин сказал, что мы готовы к дипломатии. Все форточки, все окошки, конечно, открыты, но, если с дипломатией не сработает, то будем добиваться целей вооруженным путем.
Нет других вариантов. Вернемся.
Это к ни одна уважающая себя страна никогда не делает
ничего под давлением.
Так Путин прокомментировал новые антироссийские санкции
и США, и Европа санкции, принятые с Эллю на Давид
на Москву.
Шаг, конечно, не дружественный, но на Россию в целом не
повлияет.
Путин заявил при этом, что вклад Россия в мировой
энерго баланс очень значительный, но и ломать его в интересах
в Пашингтона просто какая-то глупость.
Проблема с поставками российской нефти неизбежно приведут к росту цен во всём мире, в том числе, в Соединённых Штатах Америки.
И Путин вроде как объяснял эту Трампу во время телефонного разговора.
Теперь что касается новых санкций.
Во-первых, ничего нового здесь нет.
Да, они для нас носят серьёзные, конечно, хорошее слово, это понятно.
И будут иметь определённые последствия.
Но существенно все-таки не скажутся на нашим экономическом самочувствии.
В первую свою итерацию президентскую известно, что президент Трамп ввел тогда самое большое количество санкции,
которые до тех пор вводились против Российской Федерации.
На сегодняшний день имеют, конечно, два аспекта, чисто политические и экономические.
что касается политического, в чём действительно тут речь.
Это, конечно, попытка оказать давление на Россию,
но ни одна уважающая себя страна и ни один уважающий себя народ
никогда ничего не решает под давлением.
И, безусловно, Россия имеет такую привилегию, чувствует себя,
считает себя в этом списке уважающих себя стран и народов.
Конечно, это акт недружественной в отношении в России, это очевидная вещь.
И он не укрепляет российско-американские отношения,
которые только-только начали восстанавливаться.
Конечно, такими действиями администрации США
наносит ущерб российско-американским отношениям.
А сейчас США, по-моему, добыча где-то 13,5 миллионов баррелей в сутки
сутки, занимать первое место, на втором месте в Саудовск
Аравия где-то около 10 миллионов и Российской Федерации
над Ритем где-то 9,5 миллионов баррелей в сутки. Но США потребляют
20 миллионов, а вот Российской Федерации и Саудовск Аравия
они больше продают. Саудовск Аравия где-то продает
на внешний рынок где-то около 9 миллионов, то он Российская
Федерация семь с половиной, то есть наш вклад в мировой
энергетический баланс очень значительный, очень.
И сейчас этот баланс в целом, и в интересах потребителей,
и в интересах производителей, он создан.
Ломать этот баланс – это дело такое очень неблагодарное,
в том числе и для тех, кто пытается это сделать.
Почему?
Если резко уменьшиться на количество нашей нефти
нефтепродуктовной оровонки, то вырастут цены.
И мы с моим американским коллегой тоже об этом говорили,
к чему это приведет.
Это приведет к резкому увеличению стоимости на нефт и нефтепродуктов,
в том числе на автомобильных заправках.
И США не исключение.
Для нас важно другое, что мы чувствуем себя уверенно,
устойчиво и, несмотря на определенные потери, они, конечно,
будут связаны со многими обстоятельствами. Тем не менее, наша энергетика чувствует себя достаточно уверенно.
Сенатор Алинси Грем, признанный в нашей стране террористом, доволен санкционной эскалацией.
Он поблагодарил Дональда Трампа и министра финансов США Бессонта за санкции против нефтяного сектора России.
Называет их серьёзным ударом и сообщает, что если лишить Москву доходов от продажи энергоносителей, Путину придётся пойти на скульт.
Антироссийский поворот Трампа поприветствовала и премьер Британии Стармер. Он заявил, что Путин должен заплатить за агрессию.
А вот Мит Китая раскритиковал политику односторонних санкций, назвав санкцией незаконными.
КНР отказываться от российских энергоносителей не планирует.
Китай импортирует из России до 20% сырой нефти.
Один из центральных элементов сотрудничества Москвы и Пекина в этой сфере
является долгосрочный контракт между роснефтью, как раз роснефтью,
которая попадает под санкции и государственной нефтяной компании Китая.
Контракт подразумевает поставку нашей нефти по трубопроводам
для не имеющих выхода к морю нефтеперерабатывающих
заводов в Северном регионе Дацен.
Заменить российскую нефтам попросту нечем.
Нью-Делле.
Новая американская санкция официально не комментирует
нового сразу после скандального заявления Трампа, пример
Индии-моде.
Передумал ехать на Асамет-Асиан в Куал-Лумпур, куда собирается
президент США.
Участие в Самете-моде примет только в формате онлайн.
Пример, Индий сослался на то, что прямо сейчас
отмечается главный для индийцев праздник Дивали,
хотя к датам проведения саммита праздник закончился.
Из Индии Китая — Евгений Давыдов и Александр Балльцкий.
США ввели санкции против двух крупнейших местиных
компаний России, чтобы попытаться оказать давление
на Москву и заставить ее заключить мирное соглашение
на Украине.
Это оказывает немедленное действие, поскольку очевидно, что они входят в ОПЕК ПЛЮС.
Они являются частью мирового рынка поставок, и раненые эти компании не налагались санкции,
что позволяло им продолжать торговать с такими странами, как Индии и Китай.
Дональд Трамп уже вёл значительно более высокие пошлины на Индию в связи с покупкой ею российской нефти.
С Китаем того же не произошло. Только прямые пошлины.
Вопросов введённых против российских роснефти и лукоил
о американских санкциях на брифинге в китайском
мире сегодня не мог не появиться, хотя бы потому, что китайские
компании и сами под постоянным санкционным прессом Европы
и США.
Наконец, 20% всей экспортированной поднебесной нефти идёт
из России, и четверть этих поставок как раз обеспечивают
Просто не в Тилу Коил, и в МИТ КМР отреагировали лаконично, но однозначно.
Китай выступает против односторонних санкций,
которые не имеют под собой основания в международном праве,
и не санкционированы совбезом ООН.
Диалог и переговоры остаются единственным жизнеспособным способом решения украинского кризиса.
Принуждения и давления не решат ни одной проблемы.
Между тем пишет Блумберг, санкции США против российских не свяной гиганта, вызвали в Китае шок, хотя бы потому, что и Лукойл и Роснефти экспортируют энерго-ресурсы в северо-восточной регионы Китая.
У Роснефти долгосрочный контракт с китайской государственной СНПС на поставке по трубопроводам для не имеющих выходок морю, несепрерабатывающих завода в районе Дацин,
это самая приграничья с Россией, а еще весь и тем же Лукойлом,
Роснесть поставляет сырье по морю на частные НПЗ, расположены
вдоль побережья, провинции Шаньдун и Блумберка, черчивает
китайским компаниям совсем нерадужные перспективы
в виде вторичных санкций.
Впрочем, как раз накануне Трамп успел заявить, он не
планирует водить дополнительные пошлины против Китая в связи
с закупками нефти из России.
Впрочем, в Китае Трамп уже давно не верят, что подтверждается
и последней китайской статистикой.
После общего спада в сентябре КНР увеличила импорт из России нефти почти на 4,5%
что составило более 8 миллионов тонн за месяц
и это считают китайские аналитики, свидетельствуют о готовности пекина
поддерживать торговые связи с Москвой, несмотря на геополитическую напряженность.
Проблема в том, что китайцы также знают, что запад может нацелиться на технологии,
на их банке, ограничивая использование доллара.
Поэтому они все признают, что сейчас необходимо снизить зависимость от Запада,
что вся экономическая зависимость от Запада может быть
превращена в оружие, и это нехорошо для нас.
Необходимо доверие к экономической системе, и Индия пришла
к такому же выводу.
Индийские нефтеперабатывающие компании сейчас очень тщательно
изучают контракты с российскими поставщиками, для того
чтобы убедиться, что сырьё не поступает напрямую
от лукойла и роснефти.
Впрочем, и прежде напрямую индийский бизнес очень редко
получал поставки от этих корпораций.
Треди фильмов, которые заделились проверкой документов, в крупнейшие индийские нефтеперерабатывающие заводы.
Сначала года на Россию приходится чуть более 36% всех индийских импортных поставок к нефте.
Однако после ведения новых санкций ожидается, что заказы на нефть, которые должны были быть размещены на ближайшие недели и поступить в Индию в декабре, будут преимущественно из других стран.
Представители крупнейших индийских нефтеперерабатывающих компаний ситуацию пока не комментируют.
Индия, как считают эксперты, заинтересована в продолжении поставок российской нефти на свою рынок.
Конечно, препятствия, которые создаются западом актуально, но, вероятно, будет происходить поиск вариантов адаптации к этим ограничениям.
Исключения даже теоретической российской нефти из Международного рынка для Индии маловероятно.
В российском миде говорят, что экспорт российской нефти в Индию не прекращается.
Ну а мы переносимся в Бельгию, в Брюссель, где, собственно, придумали запретить свои унитазы, на прямой связи наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте, удивительно, конечно, что именно унитаза СБД стали лейтмативом всего, на чем бился Европейский Союз.
Как относится к этим санкциям? Что нам еще нельзя?
Здравствуйте, Ольга, но вы же помните глубокий анализ главы Еврокомиссии Урсулы Фондерлянь,
которая говорила, что российские войска разбирают посудомощные машины и холодильники для того, чтобы строить свои ракеты.
Теперь, видимо, для этих ракет нужны для прикрытия
коляске, а для строительства различные моторчики с детских
игрушек.
Видимо, других вариантов уже не осталось, еще и цветы
запретили.
Тут уж вообще непонятно, какое применение цветов
может быть.
Уже не знают, что запретить, ищут любые варианты, как
просто обрезать все возможные торговые связи с Россией,
насолить и себе, и нам.
Собственно, никакой логики такие запреты не поддаются,
наверное самое главное запрета все-таки касаются газовые сферы
дело в том что многие европейские страны до сих пор активно закупали
жиженые российские газ франция вообще была лидером ес по закупкам и вот теперь
потихоньку видимо придется им отказываться но как говорят здесь
представляют это как борьбу за независимость европейского союза на деле
конечно никакой никакой независимости речи нет это полное переключение на
зависимость от Соединенных Штатов. Стоит это будет гораздо дороже европейской
экономики, но главное непонятно, какая выгода для Брюсселя так навязывать всем
остальным странам Евросоюза, вот такие невыгодные экономические условия, как при этом
Европа собирается конкурировать с тем же Китаем. Такой вопрос задают все больше
экономистов, да и в Европарламенте урсула Фондарлянь критикуют за такое
ярое продвижение именно такой атлантической политики. Но тем не менее
обещания политические даны. Трампы выполнять их нужно, поэтому Европа действительно будет постепенно отказываться от газа.
Ну и по-прежнему ищут варианты, как использовать российские замороженные активы, как украсть, по сути, деньги для того,
чтобы направить их на закупку вооружения. Но не американского, как на то рассчитываются Соединенные Штаты, возможно,
а на закупку европейского оружия. Это лабирует Франция, в том числе, очень хочет, чтобы у них закупали это вооружение.
но пока договоренности нет, поскольку Бельгия призывает всех разделить
ответственность юридическую, и в случае чего, если деньги нужно будет
все-таки отдавать, чтобы все страны в этом приняли участие, но такое, такого
единства, конечно, пока что нету, поэтому Бельгия грозит блокировать эту
и дальше. Так что, по сути, здесь никаких прорывных решений на саммите не было,
Зеленский по-прежнему требовал оружия, европейская, поскольку Томагавке он не
и получилось говорить, что можно и европейскими ракетами обойтись, и все это должно каким-то образом приблизить ситуацию к миру.
Каким? Пока непонятно. Ольга.
Спасибо, Настя. Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Брюссель.
Прошу.
Не печальтесь.
Ну, на самом деле, как было правильно сказано, это один из самых серьезных санкционных пакетов, который был введен.
Это не тарифы, это санкции. То есть в СНД лист легли, соответственно, крупнейшую нефтенную компанию. Чему это приведет?
Сейчас дисконт между бренд... Ну, меньше получаем.
И, соответственно, юролс в Приморске северо-запад составляет 11,5 долларов с барреля.
До 21 ноября, пока действует временный период, скидка дисконт поднимется до 16, потом поднимется до 19, после 21 ноября.
Соответственно, рынок перестроится, но основная правильная составляющая, будет это Индия,
которая уже заявляет о том, что собирается перезакупать нефть.
Кстати, говорят, заодно проверим, насколько у нас ОПЕх плюс селен,
потому что у нас министр энергетики Кувейта сказал, что они собираются увеличивать добычу,
чтобы перекрыть, соответственно, поставки из Российской Федерации.
Напоминаю, что мы опек плюс увеличивали добычу всем дружно, все лето,
для того, чтобы создать этот маневр дополнительный.
Больше, наверное, их поставляли.
Вот, соответственно, сейчас посмотрим, насколько дисциплина сработает.
Я напоминаю, что у Трампа очень хорошее отношение с непосредственным Ближним Востоком.
Есть такие подозрения, что солдовские коллеги, несмотря на все остальное,
все равно будут увеличить объемы.
Поэтому если мы хотели как бы энергетико давить, то необходимо было хотя бы не увеличивать добычу.
Второй очень важный момент заключается в, конечно же, SPG.
С 26 года короткие SPG, краткосочные контракты, 27 года, благосрочные контракты.
В целом это оценивается, они будут срезаны, они перераспрыгнут, потому что SPG перемещается.
Но считается, что в среднем, в год, по минимальному сценарию,
это обойдется примерно в 100-200 миллиардов рублей,
плюс-минус-минус.
Это минимальный сценарий, базовый сценарий, на этих называемых.
В целом, соответственно, это может варьировать.
Но для понимания, это часть налоговых решений,
которое сейчас было принято, например, по снижению.
Вот там на 200 миллиардов оно укладывается.
Вот Трамп Давит, кто этим иницирует, тоже мы все прекрасно понимаем.
Это министр безопасности внутренней.
Так, Бургум, который, собственно говоря,
являлся главой энотического совета
активно лабируют поставки энергоносителей с американского периметра.
В ноябре должна была падать добыча в США, теперь, соответственно, будут заключены долгосочные контракты.
То есть вопрос заключается в следующем.
Как все закончится, то с ним понятно, как, может, с 48 раз говорили, вопрос, какая цена у этого все теперь будет.
Вот, сейчас в данном случае вопрос экономики прежде всего, то есть сколько это будет как бы стоить,
и насколько, соответственно, эта бота будет отменена, отменена, потому что весь смысл всей этой сделки,
которую сыгра напоминает, не отменена, она перенесена.
Вот, заключается в том, что нас санкции снимают.
без снятия санкций, это все не нужно и не работает.
Экономическая составляющая, как бы она с этим связана.
Плюс, как мы все понимаем, американские коллегы еще разрешили с омшадом
бить по электроэнергетике, потому что анартическая война идет.
Вот, поэтому как бы
ситуация плюс-минус понятно, что будет в ближайшее время происходить.
На самом деле, соответственно, в сторону будет подвигаться, подвигаться, подвигаться.
Да, мы с принципиального официального Вашингтона эту информацию не комментировали.
Ну, Трамп ответил очень обтекаемо, непонятно, что он сказал.
То, что он сказал, что он не знает, по кому конкретно бьют этими ракетами.
Давайте мы послушаем, это имеет значение, тем более, что американские средства массовой информации
сообщают, что по Брянской области недавно ударили как раз с помощью Франко-Британской Storm Shadow. Слушаем.
Wall Street Journal – это фейк. Менее фейковый финансовый вопрос, чем в сплетнях.
Можете ли вы просто подтвердить, что моё понимание происходящее верно?
Насколько я понимаю, в этой статье это было представлено так, будто мы только что сняли американские ограничения на разведданные.
Нет, там говорилось, что я дал Украине разрешение
стрелять ракетами в глупь России.
Я этого не делал.
Во-вторых, они не используют наши ракеты.
Они используют, я думаю, европейские ракеты.
Или откуда-то еще. Но они не используют наши.
И я не контролирую то, что они делают.
Но я контролирую наши ракеты.
Они не стреляют нашими ракетами.
И это была фейковая история Волстри Джорнел.
Они часто публиковают фейковую историю.
А Волстри Джорнел писал про американские ракеты.
экономика на самом деле фактически тащим весь этот процесс вот с точки зрения как бы общей составляющей мы сходим из того, что
переговорный процесс все продолжится вот на ближайшие несколько недель будет очень серьезно как бы экономического действия он будет
предъютать в сторону переговорного процесса и он получил сделать
вернемся через минуту и заявление путин
это к ни одна уважающая себя страна никогда не делает ничего под давлением так путин прокомментировал новые
антироссийские санкции сша принято из целью надавить на москву
С юмором президент прокомментировал и девятнадцатый пакет антироссийских санкций, который сегодня утвердил Евросоюз и совершенно неожиданный запрет на поставки в Россию детских игрушек с моторчиком, рос и унитазов из БД.
Слушай, то, что отменили приобретение наших унитазов,
это им дорого обойдется, а ним, в общем-то, мне кажется,
были бы нужны сегодняшние ситуации.
Но и удары киевского режима дальнобойными ракетами
вглубь российской территории приведут к шеломляющему
ответу.
Кутин, верховный главнокомандующий России, сделал, пожалуй,
жесткое заявление на данную тему. Ответ будет ошеломляюшим. Это была ваша
любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока!
