Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире
и ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Любые иностранные войска на территории Украины станут
законными целями для ударов армии России.
Путин на пленарном заседании восточного экономического
форма во Владивостоке расставляет точки над И.
И популярно объясняет европейские калиции желающих, что это
вряд ли то, что им необходим.
Ещё раз Путин заявил, для России членство Украины в НАТО неприемлемо этого не будет.
Значит, и СВО будет продолжаться, пока появится прогресс на дипломатическом фронте.
Ну или до достижения цели спецоперации.
Так или иначе, гарантии безопасности должны быть обеспечены не только для Киева, но и для Москвы.
Важно достичь долгосрочного мира, а тогда и нужды в иностранном кентингенте не будет.
Всем очевидно, что Россия намеренно соблюдает договоренности на 100%.
У нас с президентом Трампом открытый диалог.
Есть договоренность о том, что при необходимости мы можем друг другу звонить, связываться, разговаривать.
Он знает, что я открыт к этим разговорам, и он тоже, я об этом знаю.
Но пока по результатам вот этих консультаций в Европе у нас разговоров не было.
Он и что касается возможных контингентов воинских на Украине.
Но это одна из первопричин втягивания Украина в НАТО.
Поэтому если там будут появляться какие-то войска,
Особенно сейчас, в ходе ведения боевых действий,
исходим из того, что это будут законные цели для их поражения.
А если будут достигнуты решения, которые приведут к миру,
к долгосрочному миру, то тогда я просто не вижу никакого смысла
в их нахождении на территории, вокруг Украины. Вот и всё.
Потому что если эта договоренности будут достигнуты, никто, пусть не сомневается, что Россия их будет исполнять в полном объеме.
И мы будем уважать те гарантии безопасности, которые, конечно, должны быть выработаны и для России, и для Украины.
И повторю еще раз, безусловно, Россия будет договоренности исполнять.
Но, во всяком случае, с нами на серьезном уровне, пока это никто не обсуждал.
Еще важнейшее заявление Путина,
а Трамп заинтересован в регулировании в Кремле это видит.
Второй раунд переговоров российского американского президента
можно устроить в любой момент очень быстро.
Как и встречу с Зеленскими, ему достаточно просто прилететь в город-герой Москвы.
Безопасность главе администрации Украины гарантированно на 100%
Взявляют, Путин бояться нечего, вот капризы и зе по поводу того, что встречу нужно устроить на территории третьей страны,
избыточно, мы им потакать не собираемся.
Совсем недавно руководство киевского режима, так мягко говоря, не лесно она соотзывалась и исключала всякие возможности прямых контактов.
Сейчас мы видим, они об этих контактах просят, во всяком случае, предлагают.
Я уже многократно говорил, что готовка тем контакта.
Но вот смысла большого не вижу. Почему?
Потому что договориться будет с украинской стороны практически невозможно,
поключим вопросом.
Даже если будет политическая воля, в чем я сомневаюсь.
Есть юридикотехнические трудности, которые заключаются в том, что любые договоренности
по территориям должны быть подтверждены в соответствии с Конституцией Украины на референдуме.
Для того, чтобы провести референдум, нужно отменить военное положение. Если будет
отменено военное положение, нужно тут же проводить
выбора президента после того, как будет проведён референдум.
Нужно заручиться решением Конституционного суда,
а Конституционный суд не работает, и глава режима
просто приказал охране не пускать председателя
Конституционного суда на рабочее место, вот такая
демократия там, а председатель Верховного суда просто сидеть
в тюрьме, по коррупционным ввинениям.
Украине хватает этой коррупции, но почему нужно было именно
председать для Верховного суда в тюрьме, куда садить?
Не очень понятно.
Хотя понятно, украинская страна хочет этой встречи
и предлагает эту встречу.
Я сказал, готов, пожалуйста, приезжайте, мы точно
совершаем обеспечим условия для работы и безопасности.
гарантия стопроцентная. Но если нам говорят, мы хотим
своё встрече, вы поезжаете туда-то на эту встречу. Но
мне кажется, что это просто избыточные запросы в наш
адрес. В зарящее раз, если реально кто-то хочется
на её встретиться, мы готовы. Самое лучшее место
для этого — столица Российской Федерации, город, герой
Москва.
Президент Поттен, приходите к президенту Зеленскому.
Почните мирные переговоры, заявил глава Евросовета Антонио Коштана о пресс-контеренции Зеленским в Уж-городе.
По его словам, российский президент постоянно откладывает переговоры в этом формате,
хотя Путин вот только что и постоянно говорит, что только от Зеленского зависит, когда это произойдет.
Где понятно в Москве?
Европа думала, что сделала шаг вперед, а Путина отбросила ее на два года назад.
Так Sky News комментирует пленарную дискуссию с участием Путина.
Британское здание, как и, впрочем, все остальные мировые смей, крайне взбудоражило заявление Путину о законных целях,
которыми станут западные войска на Украине.
Вельт называет европейские подразделения командами саммертников,
акцентирует внимание на том, что Путин не хочет встречаться с Зеленским на переговорные площадки за рубежом, только в столице нашей Родины.
Запад ждет реакции Трампа и прежде всего вторичных санкций против покупателей российской нефти.
Москва делает вывод немецкой МТВ, только сигнализирует Трампу, что открыто для переговоров.
На деле не собирается отказываться ни от каких своих требований.
На BBC продолжают упорствовать в своем заблуждении, что Москва ждет капитуляции Киева.
Но визит в Москву в любом случае нужно тщательно готовить, комментирует слова президента Песков.
Даже самая тщательная подготовка и стопроцентной гарантии безопасности для Зеленского
не могут убедить Запад, что Путин настроен на встречу.
Насейные считают, что поездка Зеленского в Москву обернется чудовищным фарцом.
Президент России Владимир Путин сказал, что любые западные войска,
дислацированные на Украине, станут законными целями для нападения Москвы.
Президент Путин отвечал на вопросы после выступления на экономическом форуме
во Владивостоке, на Востоке России.
Тут просто необходимо слушать русских и понимать,
как они относятся к возможному размещению западных мироцворцев на Украине после заключения перемирия,
и пока реакция Москвы абсолютно негативна.
Русский категорически против.
Это, собственно, и подтвердил Владимир Путин в ходе выступления на экономическом форме во Владивостоке.
Президент России заявил, что западные солдаты станут легитимной целью для российских вооруженных сил,
если те вдруг появятся на территории Украины.
То есть, европейские подразделения превратятся в команды смертников,
если русские не дадут зелёный свет на эту операцию.
И недооценивать русских тут ни в коем случае нельзя,
потому что они раз за разом напоминают, что солдаты НАТО на Украине — это табу,
и что война в 2022 году началась именно из-за расширения НАТО на Восток.
Вот такая она позиция России.
Ясно. То есть, однозначно нет от главы Кремля.
На самом деле, Россия требует прямо противоположного, не так ли,
что в рамках любого мирного соглашения по Украине
все западные военные поставки, оружие, советники, все остальное
должны быть выведены из Украины.
Россия считает, что выигрывает войну на Украине.
Украинские войска отступают, хотя и довольно медленно.
Путин усилил бомбардировки украинских городов.
Пока нет никаких серьезных последствий от этих очень жестких санкций,
который Дональд Трамп обещал вести против России.
Сегодня утром мы услышали, что русские не хотят никаких западных мир отморцев на Земле.
Это не сюрприз. Я имею в виду, что было бы неожиданно, если бы Вадимир Путин сказал что-то противоположное.
Все это происходит на Восточном экономическом форуме в Володе Востойке,
где ему только что видели выступление президента Путина.
И так он говорит, что по сути любые западные силы на Украине станут законной мишенью для российских сил.
Но он говорит, что не считает, что развертывание будет необходимым в случае заключения соглашения
о прекращении огня или договоренности с украинцами.
Членство в НАТО также неприемлемо, абсолютно неприемлемо для России.
Он сказал, однако, что желание Украины вступить в Европейский Союз
является законным правом.
Другим элементом, который также проливает свет на тот факт,
что Россия на самом деле не очень дожелает продвигаться вперед
в каких-либо мирных переговорах прямо сейчас,
является тот факт, что Владимир Пузен предлагает приехать в Москву.
Он говорит, что Россия — подходящее место для заключения мирного соглашения.
Это то, что абсолютно неприемлемо для украинцев.
Они не поедут в Москву навстречу с Владимиром Путином, чтобы обсудить там мирное соглашение.
Владимир Путин также опять подчеркнул, что он готов к переговорам,
в том числе в Москве, что безопасность украинского президента будет обеспечена
и что Москва — вообще-то лучшее место для мирных переговоров.
Но что гораздо важнее? Заключение Путин констатировал, что договориться с Украиной стало практически невозможно.
И что по этой причине он не видит смысла в подобных переговорах.
Москва хоть и сигнализирует Трампу, что открыто для переговоров, но все равно продолжит настаивать на своем.
Вы говорите, что президент Путин готов встретиться с президентом Зеленским.
Но когда он, президент Путин, говорит, что встретится с ним, если тот прилетит в Москву,
я имею в виду, что это идея, заведомо обреченная на неудачу.
Москва, похоже, указывает на то, что она больше заинтересована в капитуляции Украины,
чем в заключение мирного соглашения.
Вовсе нет. Его пригласили в Москву, чтобы поговорить, а не капитулировать.
Если он готов к разговору, почему бы ему не выбрать другое место?
Венгрия, Швейцария, Ватикан — это взаимоприемлемо.
Это предложение Путина, таково его предложение.
Итак, и за тем мы видим, что это предложение было отклонено президентам Зеленским лично и его министрам иностранных дел.
Итак, давайте продолжим.
Вы думаете, это произойдет в встрече двух президентов?
После очень серьезной подготовки перед этим следует выполнить серьезную домашнюю работу.
Президент Зеленский отверг приглашения Путина встретиться в Москве,
говоря по сути, что это заведомопровальный вариант.
Ранее мы слышали, что Кремль заявлял, что мы далеки от встречи с глазом на глаз.
Мы далеки от того, чтобы эти двое лидеров находились в одной и той же комнате, не так ли?
Все бы согласились с тем, что приглашение агрессора в адрес жертвы вторжения в его столицу – это фарс.
Путин продолжает давить на поле боя, завоевывая всё больше украинской территории,
чтобы иметь рычаги воздействия за столом переговоров,
вместо того, чтобы добросовестно вести переговоры
по достижению мира.
То, о чем Путин упомянул, это развитие Арктики.
Развитие Арктики принесет экономическую выгоду
не только России, но и Америки.
И мистер Путин сказал сегодня,
что он получил предложение от американских компаний
сотрудничать с Россией в освоении Арктики.
Так вот, это может быть правдой, а может и нет.
Я не могу себе представить, что существует очень длинная очередь из американских компаний.
Желающих вернуться на российский рынок, особенно учитывая, что санкции, конечно же, все еще действует.
Но я думаю, это показывает, что Путин очень заинтересован в изучении возможностей
заключения какой-либо сделки с Америкой, прежде всего в обход европейцев,
потому что господин Кутин хочет обойти Европу, Украину и заключить сделку непосредственно с Донгом Трампом.
И он видит в Дональде Трампе бизнесмена, специалиста по заключению сделок и таким вещам, как Арктика.
Трамп подтвердил готовность к скорому разговору с Владимиром Путином в Кремле.
Отмечили, что официальный запрос в Вашингтоне пока не я поступал, но диалог может быть организован быстро.
Одновременно Трамп резко раскритиковал европейских союзников в ходе напряженного телефонного разговора.
Обвинилось в том, что покупая российские энергии ресурсы, они финансируют военную машину Москвы.
машина Москвы. Как передает немецкая бильта ответ председателя Еврокомиссии Урсула Фондерляйна о том,
что нет закупают только в Венгрии и Словакии, был парирован. Вашингтон утверждает, что Европа
импортирует энерго-ресурсы, бензин, дизель через Индию. След за этим Трамп публикует соцсетях
совместная фотоспутина, на котором лидеры наблюдают за полетом стратегического бомботировщика
НБСи сообщают, что США могут взять на себя контроль только на демилитеризованные зоны между Россией и Украиной.
Так кто ж он даст?
План создания масштабной и буферной зоны уже обсуждается, но ее границы не определены.
А на той территории, которая к тому моменту останется Киеву, могут разместить военных внимания из Саудовской Аравии или Бангладеш.
Сейнэнг инстатирует, Трампа Путин теперь единодушный в критике Европы,
на фоне застоя в мирных усилиях.
Трамп заявил своим советникам, что полно решимости не испортить отношения с Москвой.
Тут же новое послание миру и российскому президенту.
Своей соцсети Трус соушал.
Похоже, мы потеряли Индию и Россию из-за темного и бездонного Китая.
Пусть их ждет долгое и процветающее будущее вместе.
что имел в виду Трамп не понятно, настроение скачет как маятник.
Подробности в нашем репортаже.
После вашего сегодняшнего разговора с президентом Зеленским
собираетесь ли вы в ближайшем будущем поговорить с российским лидером Путиным?
Что-что?
Будешь ли ты разговаривать с президентом Путиным в ближайшее время?
Да, буду.
На ужине с руководителями американского Биктеха
Дональд Трамп при помощи жены и Миланиана
серует скорый разговор с Путиным.
У нас не очень хороший диалог. Я уже положил конец семьи-войном.
А это, как я думал, будет, возможно, одно из самых простых.
Знаете, это чувство, когда думаешь, что что-то будет легко,
а это оказывается несколько сложнее.
Вашингтон пока не запрашивал телефонного разговора
лидеров России и США, сообщили в Кремле,
но он может быть организован очень быстро.
Писков рассказал, что у Путин высоко ценит
миротворческие усилия Трампа и их конструктивный диалог.
Деланный диалог при этом общении у двух президентов всегда непростое.
Оба отстаивают интересы своих стран.
Президент Трамп пытается вывернуться из этой войны и остановить ее.
И вопрос в том, кого он обвинит в провале.
Он уже сказал, почему вы ждете от меня всех этих усилий, когда вы европейцы.
Попрежнему покупаете российскую.
Отчасти это правда, но только отчасти.
И вы должны оказывать больше давления на Китай,
поскольку он поддерживает военную машину России.
Почему я, президент Трампа, должен брать на себя всё время?
Ну, если не считать, что он сам этого хотел.
И он спрашивается, чего вдруг это моя проблема, когда это ваша проблема?
Ну, сами делаете недостаточно.
Беседа Трампа с европейцами изеленским вышла скандальный аксесс,
называет разговор напряжённым.
Бильд пишет, что у разжигателей войны растаяли надежды
на новые антироссийские санкции Вашингтона.
Недовольство и разочарование охватило сторонников Украины из-за Трампа.
По информации «Бильд» в четверг состоялся горячий телефонный разговор
между президентом США Дональдом Трампом и европейскими лидерами.
Трамп обвинил европейцев в том, что они покупают российскую нефть,
и тем самым помогают финансировать российские ВПК.
Председатель Европейской комиссии Урсула в Underline, как сообщается,
попыталась возразить, что российскую нефть закупает только Венгрия и Словакия.
Спецпосланник американского президента Стих Уитков
обвинил Европу в покупке российской нефти через Индию.
После телефонного разговора европейская сторона не ожидают, что американский лидер решится вести санкции против России.
Словно и издеваясь над европейцами, Трамп сразу после разговора с ними публикует соцсетях совместной фото с Путиным.
На снимке лидеры США и России смотрят в небо. Следующий пост американского лидера показывает, куда были направлены взгляды.
На стратегический бомбардировщик Б-2 ВВС США и сопровождавший его истребителя.
Трамп всё более пессимистично относится к перспективе окончания российской украинской войны.
Стремительные миротворческие усилия, предтринятые в прошлом месяце,
похоже зашли в тупик. Нет никаких признаков того,
что Путин и Зеленский встретятся в ближайшее время. Европейский источник, пожелавший
остаться неназванным, заявил о своём разочаровании тем, что администрация Трампа не вела новые
значимые санкции против России в качестве стимула к прекращению войны. Трамп заявил
своим советником, что по он решимости не портить свои отношения с Путином, сообщили два источника знакомых с
его высказываниями. Еще в свой первый срок Трамп говорил, что в интересах Америки поддерживать
нормальные отношения с его российским коллегой, которые контролируют ядерный арсенал.
Дональд Трамп и Владимир Путин снова на одной волне. Президенты США и России теперь оба критикуют
Европу на фоне застуя в попытках положить конец войны на Украине через три недели после
их громкого саммета на Аляске.
В своих главных целях олиц и желающих нет.
Обилась новые санкции против Москвы,
Вашингтон не вводит.
По-прежнему нет и конкретики о готовности США
участвовать в гарантиях безопасности в Украине.
Президент Франции Макрон утверждает,
что ясность появится в ближайшие дни.
Трамп не взял на себя никаких четких обязательств
по введению новых санкций со стороны США.
Представитель Белого дома сообщил,
что во время телефонного разговора
многие европейские страны ждут
от администрации Трампа четкого заявления о том,
какую поддержку европейские войска могут получить
от самой передовой армии мира.
Пытаясь задобрить, Трампа в Рюссель декларирует готовность
полностью отказаться от российских нефтегаза,
чтобы в ЕС не попало ни одной молекулой российских углеводородов.
Такой план озвучил еврокомиссар по энергетике Дан Йоргенсен.
Весь проект калиций желающих, направлен на изменение политики Вашингтона,
Штатов и европейцы ничего не могут признаются на BBC.
«Идея заключается в том, чтобы создать образ единства
и готовности не только по отношению к Москве, конечно,
чтобы показать, что европейцы полностью поддерживают
Украину, но и по отношению к Америке, к Дональду Трампу,
потому что политический импульс, стоящий за всем
этим, заключается в том, чтобы убедить президента
Трампа в том, что Европа сыграет свою роль.
Они хотят быть уверены, что он пойдет по тому пути,
по которому они хотят, а именно оказал больше давления
на президента Путина, чтобы добиться прекращения огня.
Все знают, что реальное действие, реальная дипломатическая
мощь – это то, что исходит из Вашингтона.
Мы здесь в Европе являемся важными игроками, но второстепенными,
по сравнению с действиями, которые исходят из Вашингтона.
Глава Еврокомиссии Фондрляин бежит впереди паровоза
и рассуждает о многоуровневой поддержке Киева.
Первый и самый мощный уровень гарантии безопасности – сильной
украинские вооруженные силы без каких-либо ограничений.
Мы должны превратить Украину в стального дикобраза.
Второй слой гарантии безопасности – силы передового базирования
с американской поддержкой.
Третья гарантия безопасности – сильная европейская
оборона.
Нам нужен всплеск инвестиций в оборону.
Немецкий шпигель не верит в способность Европы отправить
на Украину серьезную группировку для обеспечения режима тишины вдоль всей линии фронта.
Два реальных варианта. Совсем небольшая наблюдательная миссия по сути безвоенной компоненты.
Или так называемая перестраховочная миссия. Несколько десятков тысяч западных солдат,
которые будут расположены в глубоком тылу.
Некоторые европейские страны обещают предоставить Украине войска в составе каких-то миротворческих сил.
Нумеротворчество – это слово, которого они почему-то хотят избегать.
Так, Эммануэль Макром использовал выражение силы поддержки.
В то время, как британцы под руководством Кира Стармера
больше говорят о размещении сил на Украине для обучения украинских солдат.
В любом случае, цифры будут совсем не похожи на те,
о которых первоначально говорил Владимир Зеленский,
а именно на 30-40 тысяч человек.
Сегодня у нас есть 26 стран,
которые официально взяли на себя обязательства
развернуть в качестве сил сдерживания войска на Украине,
или присутствовать на суше, на море или в воздухе,
чтобы обеспечить это сдерживание территории Украины
на следующий день после прекращения огня или наступления мира.
Калицы желающих более 30 стран, почти весь Евросоюз, Британия,
Канады, Япония, Австралия, Новоизоландия, Турция,
какие 26 согласились отправить войска на Украину, Макрон не уточнил.
В очередной раз об отказе участвовать в авантюре объявила премьер Италии Милони.
Румыния и Япония тоже заявили, что не рассматривают возможность
отправки войск на Украину не хочет провоцировать русского медведя и варшава.
Польша, как мы все уже говорили, не планирует. Не планирует отправлять солдат на Украину.
Даже после того, как закончится война. Тем не менее, мы несём ответственность за логистику.
Известно, что у нас находится самый большой хаб, где координируется помощь для Украины.
Это наша основная задача. И мы считаем, что этого достаточно.
И, конечно, все принимают эту форму поддержки Украины Польши.
Ещё целый ряд стран колеблется, прилетевших в Париж на одном самолете Зеленским премьер Финляндии Ступ,
заявил, что пока не готов сказать ничего конкретного.
Такую же неопределенную позицию заняли Испания, Австрия, Германия.
Министр оборон ФРГ Писториус заявил, что нельзя выкладывать карты на стол до начала переговоров с Москвой.
Немецкие школьники уже боятся, что их отправить на войну с русскими.
Как офицеры по молодежи, учителя приглашают меня поговорить со школьниками о политике в сфере безопасности,
о том, что угрожает нашей безопасности в 21 веке и что мы можем с этим сделать.
У многих молодых людей вызывает беспокойство война на Украине в купе с возможным призывом.
Они думают, о Боже, если меня призовут в следующем году, мне придется сражаться с русскими солдатами.
Этот ужасающий сценарий, пусть весьма надуманный, заставляет молодежи договаться вопросами.
Эта идея о наземных войсках и силах поддержки,
которые потенциально могут находиться на территории Украины,
по сути, гарантирует отсутствие дальнейшего вторжения русских на Украину
в случае мирных переговоров.
Вопрос в том, что собирается делать это каолицей о желающих.
У нас еще нет четкого представления о том,
как будут выглядеть миротворческие силы,
кто будет в них участвовать, какова их фактическая функция.
Как сказал мне, тут один высокопоставленный полковник
Пограмм службы Украины, происходящей сегодня в Париже,
это всего лишь симуляция гарантии безопасности.
Европейские правительства крайне неконструктивны в видении ситуации на Украине,
и все их действия существенно мешают мирному регулированию заявили в Кремле,
подтверждает слова очередное провокационное.
Заявление делает главами от Германии Вадефоль.
Украина когда-нибудь станет членом НАТО?
Причинение НАТО – это не активный процесс управляемых штав в квартире НАТО.
Это всегда было и остается с уверенным решением государств,
которые сами подают заявки на вступление.
Но Россия уже назвала это красные линии для Украины.
Да, но мы не позволим им чертить красные линии.
Почему? Кто дал им право их чертить?
Они используют военную силу, но это неправомерно.
Мы будем защищать порядок основанной направила.
Брюссель пытается играть дряблыми мускулами.
Фондер Ляин заявил, что фонд обороны на 150 миллиардов евро для милитаризации Европы и вооружения Киева готов.
Генекологу Урсуля отвечает ее соотечественник немецкий историк Удон-Норден.
Разжигать ли войны зря стараются, Россия все равно победит,
а Европа выглядит все более жалко и напоминает хор Евнохов.
Европейцы собираются отправить войска на Украину.
Однако Россия не потерпит их присутствие там.
европейцы лишь бледная тень себя прежних.
В случае присутствия солдат Натана, Украине, Россия
будет расценивать их как комботантов, сражающихся
на стороне Киева.
То, что предлагается в качестве гарантии безопасности,
служит прикрытием для военной эскалации.
В этом случае можно было бы гарантировать только
отправку домой цинковых гробов.
Если посмотреть на ситуацию трезвым взглядом и послушать
стармера мерцей Макрона, сидящих в белом доме перед
президентом США и стремящихся ему угодить, то их речи
звучат вовсе никак победные фанфары.
Скорее, эти лидеры похожи на хор старых Евнухов.
Трамп заниматься защитой агрессивных Евнухов не
желает.
США сворачивают целый ряд программ военной помощи
странам Восточного фланганата.
Об этом со ссылкой на источники сообщают сразу два издания
Financial Times и Washington Post.
Сильнее всего это ударит по Прибалтон.
Пентагон высвобождает ресурсы для сдерживания Китая
в Индоктихоокеанском регионе.
Администрация Трампа намерена прекратить долгосрочные программы безопасности для Европы,
включая инициативу по укреплению Восточного фланга континента от потенциального нападения со стороны России,
поскольку она стремится пересмотреть роль Вашингтона в НАТО, согласно шести источникам знакомым с вопросом.
Это встревожило союзников США, которые пытаются понять политику американской администрации в отношении Европы
и ее главного противника в Кремле после того, как Дональд Трамп, стремясь к соглашению о прекращении войны на Украине,
вытащил лидера России Владимира Путина из дипломатической изоляции.
Американские законодатели тоже сбиты с толку этим шагом.
Фантазирующим о гарантиях безопасности для Украины и европейцам
ответили в Кремле. Гарантии должны быть предоставлены не только Киеву,
но и Москве. Фисков подчеркнул, что они должны быть оформлены
в юридически обязывающих документах, потому что верить на слово никому нельзя.
И в очередной раз Кремль обозначил четкую позицию нас,
не устроит отправка на Украину и на странных военных.
Мы считаем опасным для нас присутствия международных сил или любых иностранных сил
или сил странната на территории Украины рядом с нашими границами.
Так что в нашем понимании это не поможет нам приблизиться к разрешению украинского конфликта.
Но почему у Украины нет права, пусть Россия и Азабочина приглашать любых солдат,
которых она захочет на свою территорию? Россия же приглашала солдат из КНД.
Потому что это является угрозой для нас, потому что мы враг НАТО.
Ну и Северная Корея, враг Украины.
Это буквально написано в документах НАТО.
Мы не можем допустить подобного и делаем все, что потребуется,
чтобы обеспечить нашу безопасность.
Эти все замыслы связаны по сути делом с предоставлением гарантии,
путём интервенции, иностранная интервенция военной на какую-то
часть украинской территории.
И я очень надеюсь, что те, кто такие планы вынашивают,
либо они пытаются просто привлечь к себе внимание,
но надеюсь, что они понимают, что это будет абсолютно
неприемлемо для Российской Федерации и для всех взрывомыслящих
политических сил в Европе.
Отправка на земных войск, на мой взгляд, является на данный момент фантазий.
Русские с самого начала четко дали понять, они никогда на это не согласятся.
А единственный способ заставить их согласиться, сделать так, чтобы они поняли,
что не могут победить Украину.
Тогда их надо будет убедить, остановиться как можно быстрее.
Но мы очень далеки от чего-то подобного.
Путин вложил очень большие усилия в эту войну.
И я думаю, он верит, что сможет одержать победу и при исполненной решимости сделать это.
Важным итогом недели стало полное освобождение территории Донецкой Народной Республики в полосе действий группировки Восток.
Под наш контроль перешли населенные пункты Камышеваха в ДНР и Новоселка в Днепропитровской области.
На южном направлении освобождены Федоровка и Маркова в Донецкой Народной Республике.
Уничтожены 90 орудий полевой артиллерии свыше 70 боевых бронированных машин, более 350 автомобилей и 10 танков.
Очередного леопарда взяли российские бойцы на запарушском направлении.
Боевики спрятали немецкую технику среди деревьев, прикрыв ее маскировочной сеть.
Это заметил российский беспилотник-разведчик, чуть позже на его место прилетел коллега Дрон Камикадзе.
Точным ударом вывел железную кошку из строя.
Французские телевизионщики приехали на фронт, чтобы похвастать своими танками.
Вместо этого сняли полный раз гром.
Курналисты LCA отправились к бойцам бригады Анна-Киевская,
что за бригада такая есть Анна-Русская,
которую вооружали и тренировали во Франции.
Вместо грозной силы сняли жалкий остаток.
Танки AMX-10 RC, гордость французских поставок российские дроны превращают в металлолом.
Еще до прибытия на фронты из бригады сбежали почти 2000 человек.
Немецкая вельт называет это формирование символом украинского провала.
Над дорогами Донбасса протянулись километры противодронных сетей,
чтобы защитить гражданские и военные машины.
За несколько недель атаки участились.
В этом направлении работают 155-е подразделения механизированной бригады Анны Киевской.
Для них тоже дроны изменили лицо войны.
Их танк АМХ в большую часть времени остается укрытым в маскировочными сетях.
Из-за его лёгкой брони и его использования попросту бесполезно,
ведь у дроны очень быстро превратят его в пепел.
У украинской армии нет других вариантов, кроме как отступить.
Ситуация сильно ухудшилась и только усугубляется, не с каждым днём, недели или месяцем, а с каждой минутой.
Наступление продолжается, и всем ясно, что русские приближаются,
потому что они используют все типа оружия из дронов.
Дроны с оптоволотном здесь, они используют все вида оружия.
В данный момент мы переживаем, так сказать,
к улиминационному фазу летнего наступления российских войск.
Это очевидно, потому что прямо сейчас
Россия стягивает свои элитные подразделения
на центральном участке фронта,
грубо говоря, к северу от Покровска и к югу от Купинска.
Русские, по всей видимости, хотят заполучить еще один трофей
к концу своего летнего наступления.
И, возможно, этим самым трофеем станет как раз Покровск.
Но затем армия России, как она это делает каждый год,
скорее всего начнёт подготовку к зиме,
который будет предшествовать так называемая «распутица».
И с уверенностью можно сказать, что после окончания «распутица»
Россия перейдёт в новое наступление.
Он выезжает только в пасмурную погоду, когда дронами неактивны.
Тактика применения танков изменилась.
Танки больше не используют для штурмов.
Их применяют скорее в плохую погоду,
и вот естественным камуфляжем или в крайних случаях.
Например, при прорыве врага пришлось перестраивать всю военную тактику,
еще одна трудность для людей, измученных войной, но не готовы сдаваться.
Для защиты многие дороги были оснащены противодронными сетками,
но бои продолжаются и российская армия подступает в основном на востоке страны.
Российское Министерство обороны утверждает, что за месяц
В месяц они занимают от 600 до 700 квадратных километров территории.
Тогда, как в начале конфликта, это было 400 квадратных километров.
И российский президент Владимир Путин, похоже, не собирается останавливаться.
Во время поездки в Китай он выразил решимость продолжать борьбу.
Киевский режим вводят новые драконовские меры против русского языка.
Он полномоченный по защите Мова Ивановская официально потребовала вести штрафы для водителей такси.
основанием стал инцидент в Харкере, где водитель отказался
выключать музыку на русском языке по требованию пассажира.
Теперь за отказ обслуживать на украинском языке штраф
составит до 5100 гривен, это где-то 9-10 тысяч рублей.
Ивановская уже направила обращение в избаву и нацполицию
с требованием принять жесткие меры.
Параллельно радикалы требуют полного запрета нашего
языка.
Так называемая крымская писательница Сандра Вишня
Тоже хочет законодательно искоренеть русский язык изо всех сфер,
включая бизнес и личное частное пространство.
В обращении она заявила, мы должны приветствовать за преды.
Если людей не ограничивают насильно, они будут и дальше пользоваться языком агрессора.
При этом в Киеве с ужасом обнаружили, что самый популярный интернет-канал
с детским контентом на Украине — это Маша и Медведь.
Все эпизоды сериала переведены на мову, ну, еще на три десятка мировых языков.
Но тем не менее, в мультике так много скрытой пропаганды русского мира,
что смотреть его нельзя, ни детям, ни взрослым.
Звучит абсолютно безумно, но это реально.
Российская платформа «Машей Медведь» возглавила список самых популярных детских каналов на Украине.
Только за 2025 год вдумаетесь? Она набрала более 800 миллионов просмотров.
Украинская аудитория могла принести российской компании более 2 миллионов долларов.
Почему украинцы на четвертый год полномасштабной войны до сих пор не могут отказаться от вражеского контента?
Большие голубые глаза, русские волосы и розовое платье.
Главное героиня российского мультсериала «Маша и медведь»
продолжает собирать сотни тысяч просмотров.
Именно этот мультик возглавляет
топ-10 самых популярных детских каналов на отечественном Ютубе.
Все серии переведены на украинский,
но за детским смыслом прячется далеко не детская пропаганда.
Ух, я такая боевая!
Так в одной из серий, которая набрала более 50 миллионов просмотров
к обычному образу Маши, добавили фуражку советской НКВД.
Всё бы ничего, но это символ советских карательных органов.
Разве это царство и тело?
А в этой серии на Машу на деле как кошник,
излагают её устами видение монархического устройства.
Если ты царь, твоя задача – только приказывать.
Интересно, что рукуладители Кремля русские называют именно царём.
Эта пропаганда нацелена не только на Украину.
Мультсериал переведён на более чем 35 языков.
Его показывают в более чем 100 странах мира.
«Русская душа» — это о девочке,
которая наряжена в русский национальный костюм.
Подсознательно, что делает Москак.
Относится к русской культуре,
словно это действительно люди с глубокой душой.
Высокими ценностями.
Еще один яркий пример мягкой силы Кремля, направленный на сознание детей, является серия «Лент» «Три богатыря».
Это мультфильм, который якобы рассказывает о героях украинского эпоса и истории киевской Руси.
Образ киевской Руси подается как неотъемлемая часть русского мира.
Также там богатыри выполняют любую волю царя.
А все западное является злом.
А местных авторы почему-то называют «русскими».
Ну, что делать будем, россияне?
В целом, российские мультфильмы наполнены русскими символами,
балалайками и матрёшками.
Царя развлекают медведи, а в лесах растут берёзки.
Ну, и куда же без любимых российских нарративов?
Русские, вставайтесь!
Русские не сдаются!
Таким образом, говорят специалисты,
Русские пытаются создать представление про общий менталитет культурное достояние,
соответственно, общую историю.
Не смотрите, чего живы.
Продал убеждение за 30 тысяч евро в месяц.
Новичок киевского динамо Владислава Бленутсе раньше постил в социальных сетях
про российские мемы о теперь.
Рискуя потерять клубный контракт, пинает мяч и хвалит киевский режим.
Подробности, скандала и предательства. Сразу после рекламы.
Украинская пропаганда получилась на главу UEFA Александра Чеферина.
В их понимании чиновник совершил немыслимое посмел выступить за возвращение российских команд в международные соревнования.
В интервью политику Чеферин заявил, что футбол не должен решать политические проблемы.
На Украине сочли лаббированием интересов в Кремля.
Агента Москвы внезапно обнаружили и в украинском футболе.
Новый нападающий киевского динамо – молдавское румынский футболист Владислав Бленутсе
размещал в своем тикток «ММА и музыку на русском языке».
Украинские фанаты нашли там и видеоролики с Владимиром Путиным.
Футболиста затравили в социальных сетях.
Неонацисты провели ритуальный расстрел в фотографии «Бленнуце» и пообещали, что цитата «Жизни ему в Киеве не будет».
После скандала горе-футболист загрыл все страницы и выступил со срочным заявлением.
Игрок отрекся от всего русского, заверил, что поддерживает Украину и прокричал надрывно на камеру бандеровские лозунги.
Бленутсер продал свои убеждения и взгляды буквально за 30 серебряников.
По контракту с Динамо он будет получать 30 000 евро в месяц.
Новичок Динамо оказался ювителем русского мира.
Украинские фанаты нашли очень тревожные детали
из прошлого новоиспеченного нападающего киевского Динамо Владислава Бленутсер.
В соцсетях появились скриншоты его постов в тиктоке.
Среди них не только восхищение творчеством российского певца Валерия Миладзе и группы «Виагра»
или интерес к сериалу «Бригада» –
аэроспространение роликов с ужасными заявлениями Кремлёвских пропагандистов.
А что хуже всего, все эти публикации сделаны уже после начала полномасштабного вторжения России на Украину.
Более того, сообщается, что ранее футболист вполне реально мог оказаться в составе крыльев Советов.
Все это наталкивает на мысль, что скауты и менеджмент столичного клуба «Динамо»
вообще не уделили никакого внимания политическим взглядом своего громкого новичка.
Это стиль «Динамо» — собирать всякий мусор, они только так и умеют.
А почему он в России не поехал? Как же он будет с нацистами жить и играть?
Если он малой и не понимает еще вещей, то можно объяснить все,
но если это осознанная позиция человека, то гнать его нужно в трешей.
Он, наверное, перепутал киевская динамма с московским.
«Дорогие Украинцы и Украинки, я горжусь, что будут играть на Украине за Великий Клуб Динамо Киев.
Слава героям, слава Украине. Украина победит».
Владислав закрыл свой аккаунт. Но, как говорится, скриншоты не горят.
На неинший трэш репустит и его жена, но страницы, которые речи президента России Путина,
и Путина отдача ананастальгирует в СССР.
Никакого будущего понятного такого человека нет после
киевского динамо забвения, а то и во время игры.
Американский институт Квинсии выяснил, что является
главным препятствием на пути к миру на Украине.
Это местные нацики, так при правлении Зеленского
руководства Тиреаристического Озова значительно нарастило
свое влияние.
Если раньше неунацисты командовали полком в тысячу человек, то это теперь под управлением свыше 80 тысяч боевиков.
Это более 10% от общей численности украинской армии.
Институт отмечает, нацисты из Азова имеют ничтожную поддержку в обществе.
Уколо 4% но их боевая мощь позволяет им диктовать условия правительства.
В том числе накладывать вето на всевозможные мирные инициативы.
От наклынувшего могущества украинские неуноцисты,
возглавляемые, кстати, русскоязычным Харьков Чанином Белецким,
начали сходить с ума, углубились в акультизм.
Так третья штурмовая бригада готовится отмечать 21 декабря.
В день зимнего сансостояния день мёртвого.
В это время националисты сжигают огромный драккар,
корабль викинги.
Якобы через огонь их души попадают в Аль-Халу. Рай для воинов с кандинавской мифологией.
Сами не у нацистов называют себя потомками сечевых стрельцов и викингов,
которые в 9 веке вторглись на территорию Руси. Сюр.
Ихосипа раскиданя вот таки.
Мы знаем, что у кимовых.
Утретий штурмовой есть традиция. Она называется День мертвых.
День мёртвых — это особенное сокральное действие, это определённая мистерия.
Мы отмечаем его 21 декабря, в день зимнего солнцестояния, когда день самый короткий, а ночь самое длинное.
Вокруг нас находятся факелы с огнём, поскольку огонь — это определённый символ войны, духа, воинства.
Присунь! Присунь! Присунь!
Командир оголошует опозывный...
Командир объявляет позывное каждого погибшего.
И после каждого позывного мы отвечаем в строю в полном атомсте.
То есть своеобразным образом мы ставим погибших в строй рядом с нами.
Третья штурмовая позиционирует себя как предков сечевых стрельцов, казаков.
И внезапно в день мертвых появляется дракар.
Это корабль «Викингов». Как это связано?
«Всё дело в том, что мы споведуем ритуалы, традиции и обычаи наших предков.
Если брать период Киевского государства Украины и Руси,
то в IX веке было вторжение «Викингов».
У нас состоялась тогда симуляция с «Викингами» в культурной плоскости,
что также особенно касается военного дела».
Вы делаете дракар на день мертвых, и вы его сжигаете. Как это пересекается с традицией викингов?
У викингов сжигали тело. Дракар был физическим вместилищем сожженного тела воина,
которое потом должно было духовно отправиться на небеса.
Небеса.
Очень много раз общалось с военными, и все они говорят,
что после гибели они отправляются именно в Аль-Халу.
Почему в Аль-Халу?
В Аль-Халу – это тот же рай, только для воинов.
Смысл состоит в том, что в какой-то момент, когда
придет время Рагнарёка, это будет конец света.
то те войны, которые погибли в бою и попали в Вальхалу,
они продолжат свою борьбу.
Психи.
Трампа и Путин согласны, что в срыве переговора
по Украине виновата европейца.
По такому выводу пришел американский СИНО.
Журналисты вспомнили выволочку, которую президент США
устроил союзникам на сборе щекалиц и желающих.
Заметили, что его претензии в общем-то справедливы.
Трамп не проявил интереса к так называемым гарантиям
безопасности, которые придумали в Париж.
Острый журнал пишет, что европейцы хотят разместить на Украине свыше 10 000 натовских солдат.
Одна группа будет тренировать украинских военных, вторая удерживает Россию от нападения.
По данным СНН, Трамп не хочет делать резкие шаги и запасения испортить отношения с Россией.
Поэтому США, если сыграют роль в гарантии, то она будет ограничена.
Высотка, десанта и прочие форматы присутствия в войск США на земле исключены.
Есть три возможные миссии, три потенциальные военные задачи для этих сил успокоения.
Первое — это чисто миротворческая миссия.
Это военные, обозначенные на этой карте синим.
Они располагаются вдоль всей линии фронта — 1200 километров.
Их роль — следить за наблюдением условий прекращения огня.
Их можно, к примеру, сравнить с голубыми касками вливания.
Вторая миссия сдерживания здесь требуется большего влеченности.
Это войска, обозначенные зелёным на карте.
чуть дальше от линии фронта, примерно в 80 километрах.
Их задача очень быстро вмешаться в случае подтвержденной российской угрозы.
Мешательство за счет наземных войск, подразделение ПВО и, возможно, даже эскадрильей истребителей бомбардировщиков.
И, наконец, третье — миссия, поддержки и разведки.
Речь может идти, например, об инструкторах на местах, о разведке или о логистике.
Известно ли, какие страны готовы отправить войска?
И конкретно, о каком числе идет речь.
Вот тут европейцы не едины.
Видите на карте зеленом отмечены страны,
которые согласны отправить военных на украинскую территорию.
В первых рядах, конечно, Франция и Великобритания
к ним присоединились Бельгия, страны Балтии, Швеция и, например, Дания.
Коричневым отмечены страны, которые говорят нет,
например, Германия и Италия.
А за пределами Европы есть и другие государства готовы пойти на этот шаг,
например, Турция, Австралия, Канада и Новая Зеландия.
Что до численности, Эммануэль Макрон вчера ушёл от прямого ответа,
оставшись очень расплывчатым по причине оперативной безопасности.
Но в генеральных штабах оценивают, что Франция способна развернуть бригаду в 5 тысяч человек,
столько же и в Великобритании.
И можно говорить о третьей бригаде за счёт контингентов других стран.
В сумме три бригады, то есть около 15 тысяч военнослужащих,
развернутых на территории Украины.
Да, именно об этой тревоге на этой неделе говорил Вадимер Зеленский.
Украинский президент прямо задал вопрос.
А что сделают союзники, если, к примеру,
русские атакуют с моря своими кораблями, своими флотами?
Второй возможный сценарий,
а если русские используют танки и бронетехнику для атаки по суше со стороны Беларуси?
И третий сценарий – если российская авиация войдёт в украинское воздушное пространство,
чтобы бомбить или запускать ракеты.
Каждый раз возникает риск эскалации, неконтролируемой и, возможно, нежелательной.
Французы задаются вопросом, а действительно ли мы во имя гарантии безопасности для Украины
готовы и должны вступать в войну с Россией?
Никто не способен ответить на этот вопрос.
В политическом смысле это риск со стороны Мунуэля Макрона.
Остаются другие неизвестные.
Одна из них касается обеспечения безопасности Чёрного моря,
которая могла бы сопровождать эти гарантии.
Турция также, входящая в Коолицию добровольцев,
должна будет разработать план именно по этой части.
Коолиции добровольцев в первый год будет руководить штаб в Париже.
На следующий год штаб-квартира переедет в Лондон.
Сегодня, конечно, очевидно, что до трёх сторон не встречено,
которую рассчитывал президент Трампы, на который должна присутствовать российская сторона ещё далеко.
Президент Макрон снова призвал российского президента попытаться начать переговоры.
Но эти гарантии безопасности, которые предлагаются преимущественно европейцам,
демонстрируют, что они пытаются показать, что серьёзно относятся к техническим вопросам,
которые они обсуждали всем, чтобы в дальнейшем Украина могла поддерживать стабильность и независимость,
как только будет достигнуть мир.
Попрос, где будут размещены эти иностранные войска, не поднимался.
Для европейских стран, таких как Франция и Великобритания,
размещение войск на Украине имеет большое психологическое значение.
Россия уже отвергла этот план.
Но для Украины важно, что крупные европейские страны будут их поддерживать.
Они будут там в качестве психологической поддержки для украинцев,
то есть фактические Европы и также НАТО оказывают поддержку, но не воюют.
Что несут эти люди? Четко и ясно им сказано. Никаких европейских контингентов на территории Украины не будут.
Если будут, то недолго. Законные цели для российской армии. Ну сколько им еще повторять?
Перенесемся на фронт боевой командир, генерал-лейтенант, командир спецназа Ахмат.
Мат, с нами на прямой связи, Аптил Лаудинов, Аптил Арнольд, здравствуйте.
И поражает, конечно, настойчивость этих граждан из Европы.
Если не возражаете, тут на планы размещения в войск европейских на территории Украины
отреагировал только что Дмитрий Медведев весьма изящно.
Давайте послушаем и к вам вернемся.
Это чушь собачья, значит, ересть такая, то, чем они занимаются,
или выражаясь на английском языке, это «болшит» или просто «шит», как угодно называйте.
Вот они собираются и рассуждают на тему того, какие гарантии дать этой самой Украине.
Они сами себе что-то там придумывают, вытаскивают из разных мест,
потом предъявляют это в качестве гарантий.
Аптиароныч, я что-то не понимаю. Вы там уже в войну закончили, что они обсуждают размещение каких-то контингентов на территории Украины. Что происходит?
Женя, здравствуй, дорогой.
Но мы уже стали свидетелями, что на протяжении последних 3,5 лет Европа...
Ну, сейчас Америка чуть-чуть отошла от этой когорты, но мы видим, что в основном Европа продолжает сама себе создавать вечные проблемы и потом пытается сама эти проблемы решить.
Ну, если вот послушать то, о чем они говорят, действительно, это настолько смешно и говорит о том, что люди абсолютно далеки от понимания того, что происходит реально сегодня на территории Украины.
Потому что даже элементарно понимание того, что придя на Украину, они станут для нас законными целями,
даже этого понимания, я так понимаю, у них нету.
И в принципе, даже если бы пришли бы на территорию Украины 10 или 20 тысяч солдат европейских,
ну в принципе суть-то она чем поменяется, каким образом?
Что они могут нам противопоставить?
Придут 20 тысяч еще новых для нас трупов, которые, в принципе, буквально через месяц-два
надо будут вывозить в пакетах. Они этого не осознают.
Поэтому я так думаю, что Дмитрий Анатольевич, он, как всегда, даёт очень изящные ответы
именно в формате и контексте, который соответствует тому, что эти люди творят.
Только спасибо ему, можно сказать, за такой ответ, который он им дал.
Ну и для себя, вот я тоже отмечаю, что Европа всё дальше и дальше, как говорится, сходит с ума.
Я так думаю, что она успокоится, когда она поймёт, что гробы, которые начнут вывозить уже на территорию Европы,
не очень радужно будет встречаться населением европейским.
Поэтому когда они это поймут, я так думаю, они тормознутся.
Артяроныч, если к фронтовой обстановке Блумберг пишет, что напротив Покровска, Красноармейска, Константиновки, Славинска, Кромоторска, разместилась 100-тысячная группировка вооружённых сил России, что это наша ближайшая цель. Вот-вот начнём. Готовится крупное наступление. Что скажете?
Короче, мы не переставали наступать. Может быть, вы им хотя бы скажете по секрету,
что наше наступление и не останавливалось. Мы идем каждый день, освобождая новые населенные
пункты. Наши подразделения идут ежедневно вперед. Наша ближайшая цель — это вообще-то вся
территория Украины, потому что это наша исконно-родная русская земля. Поэтому,
чем раньше они сядут за стол переговоров с нами, тем больше у нас у них останется территория. Чем
позже они это решат, тем меньше у них будет территория. А чтобы нас остановить, ну нет у них
такого ресурса, который мог бы нам противостоять и остановить русскую армию. Поэтому будем делать то,
что мы должны идти дальше. Я так думаю, что к моменту, когда они поумнеют, уже от самой Украины
останется, по-моему, очень мало территории, которые будут для них подлазна.
Все-таки Кростоармейское направление остается каким-то стратегически важным главным направлением
удара, потому что видим по сводкам, по крайней мере, с той стороны, что они перебрасывают туда
те подразделения, которые сами называют элитарными, вот эту третью штурмовую бригаду,
азов террористические или силой специальной операции Кракин называются?
Жень, ну для нас стратегически важным, я опять повторяюсь, является вся Украина.
Из какого направления мы будем их бить сегодня, из какого завтра? Это уже вопрос второй. Да,
сегодня на этом направлении у нас идет очень хорошо действующая группировка наступательная,
которая продвигается вперед. Ну пусть они бросают туда, что могут и попробуют остановить эту группировку.
Мы же наступаем не только на этом направлении. В принципе, можем считать, что вся линия боевого
соприкосновения сегодня находится в активном движении вперед. Поэтому зацикливаться на том,
что вот прямо вот это вот Красноармейское направление для нас является стратегически важным. Нет,
Мы будем продавливать именно там, где слабее, продавливать тем, где для нас выгоднее,
делать всё для того, чтобы нести меньше потерь и быстрее продвигаться.
Поэтому опять для нас не зацикливаться на том, что какой-то участок или какой-то населённый пункт для нас является стратегически более важно.
Насколько все-таки сложнее преодолевается сопротивление вот этих элитных, как они сами их называют подразделение, чем обычные там терабороны или других сил вооруженных Украины?
Ну, конечно, оснащения бывают у этих подразделений получше, чем у тех террошников,
которых они забрасывают, как мясо, там пачками, скажем, десятками тысяч. Конечно,
оснащения бывают получше, мы с вами все-таки, наверное, должны ответить вот что. Тех элитных сил
и средств, которые у них были на начало войны, у них давно уже нету, они давно уже перебиты,
выбиты. И это вот то, что остается от этих элитных подразделений. Я так думаю, что даже если они
являются чуть получше подготовленными, чем те подразделения, которые мы называем Терабарона,
другое другое, при любом раскладе нету такого места, которое сегодня мы уже не продавливаем. Как
наступательные, как говорится, подразиления наши на каждом участке, продавливают эти
участки, выбиваем противника, уничтожаем его, двигаемся вперед. Не думаю, что они, даже
бросив все эти свои усилия на этот участок, в состоянии остановить наши
наступательные действия. Где сейчас действует спецназ Ахмат, если об этом
можно сказать? Да, можно, конечно. Спецназ Ахмат, на данный момент, в принципе,
это самое растянутое подразделение, наверное, Минобороны. У меня один отряд находится на Креминском направлении,
один на Донецком направлении. Значит, четыре отряды находятся на территории Курской области.
Это стык и, как говорится, отряд Аида на Теткинском направлении. Остальные все находятся на Белгородском
направлении для того, чтобы не давать противнику расслабиться по всей линии, где мы стоим.
Делаем свою работу, и у нас это хорошо получается.
Спасибо вам огромное, аптей Оронч.
Большой привет и низкий поклон всем бойцам Ахмата,
которые прямо сейчас защищают нашу свободу и независимости.
Аптей Лудинов, генерал-командир спецназа Ахмат,
с нами и на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Константин Васильевич, прошу.
Действительно, сегодня Европа выступает главной проблемой потенциального мирного регулирования, я лично убежден, что на Аляске Путин и Трамп все-таки нашли ту формулу потенциального или большую рамку потенциального мирного соглашения, которое устроило и Россию, Соединенные Штаты, но дальше у Трампа, как оказалось, была гораздо более сложная задача, соответственно, договориться объяснить европейцам, что действительно
это те условия, которые следует принять Западу и европейцам,
из которыми согласны Соединенные Штаты. Считаю их разумными.
Почему? Потому что все-таки принципиальные отличия в позиции Соединенных Штатов
и Европы заключается в том, что Соединенные Штаты стали слышать российские аргументы.
Понимая, что так нельзя играть в политическую глухоту,
а Европейский Союз, Великобритания, остаются как раз в положении вот этой политической глухоты,
категорически не желая слышать российскую сторону. И поэтому действительно очень непростые были вчера
разговоры у коалиции желающих войны с Трампом. Показательно, что Трамп отправил Уиткофа на это
мероприятия. У нас почему-то его принято считать пророссийским, я думаю, что это приувеличение, но
тем не менее УИТКОВ как раз все-таки из тех представителей администрации, который тоже пытается
услышать. Прогматить. Да, прогматить, который много раз уже был, как известно, в России. Собственно,
он осуществляет челночную дипломатию и он был важный, конечно, фигур из точки зрения подготовки
встречи на Аляске. Она была бы бессмысленно, если бы не было вот этой
тщательной подготовки. Напомню, что план Уиткофа, между прочим, попал в западную
печать еще в начале мая. Мы его обсуждали и, в общем-то, многое из него, мне кажется,
тоже легло в основу того, о чем говорили президенты на Аляске. Но это план Уиткофа,
который, естественно, уже был, он уже был обсужден и в Санкт-Петербурге, и в Москве,
во время визита фуиткафа, но коалиция желающих войны, она продолжает исходить из того,
что Россию слышать не надо, пусть она прекратит боевые действия без всяких гарантий, а мы вот подумаем
о том, как, собственно, ввести на территорию Украины какой-то миротворческий контингент. Сегодня
Путин достаточно четко и жестко сказал, действительно, что войска НАТО, они будут законной целью российских войск и, в общем-то, это достаточно, достаточно сильные, сильные, сильные заявления, понятно, ожидаемые, но тем не менее, для того, чтобы каких-то...
Так он и раньше это говорил, и Лавров это говорил. Все наши высшие и высокие чиновники, руководители об этом заявляли неоднократно.
Они все равно же обсуждают.
Ну да, я понимаю, что сегодня Путин еще раз сказал наш.
Простите, на секунду перебью.
Есть какие-то вещи, к которым мы готовы проявлять гибкость и договариваться.
Но есть, это уже получило название с легкой руки Путина, первопричины не приемливые для нас.
Если НАТО продвигается к нашим границам в протяжении десятилетий,
это является причиной, в том числе, конфликта, которую сейчас простикает.
Если они обсуждают гарантии безопасности для Украины,
может быть они бы из-за этих 20-30 лет сели хотя бы раз обсудили гарантии безопасности России?
Простите, что перебил.
Нет, нет, справедливые ваши замечания.
И, собственно, Путин сегодня как раз сказал, что предложил такую формулу,
что безопасность государства должна заканчиваться там, где начинается безопасность другого государства.
Ну и это известная философская формула относительно свободы человека,
которая должна заканчиваться там, где начинается свобода другого, но это справедливо,
потому что Европейский Союз, рассуждая про безопасность Украины,
категорически не замечает того, что этот вопрос должен рассматриваться, естественно,
в тесной связи с гарантиями безопасности России.
Поэтому пока мирный процесс, очевидно, что он срывается.
Европейцы пытаются убедить Трампа, что они-то как раз ни в чем не виноваты,
а виновата российская сторона.
Сегодня, кстати, Путин был подчеркнута, опять же,
талерантинг Соединенным Штатом.
Это было видно во время его визита в Пекин.
В Китае в целом и в Пекине на пресс-конференции.
Сегодня даже такой был интересный момент, когда-то обсуждали торговые отношения.
В АТС он сказал, не забывайте, что Соединенные Штаты тоже часть АТС, мы готовы торговать.
Российский орел смотрит и на восток, и на юг, да он и на запад готов смотреть,
но, к сожалению, мы слышим вот эту глухоту и стену непонимания со стороны европейцев.
Понятно, почему Зеленский все время настаивает на встречи.
Она бессмысленная, Путин в очередной раз тоже сказал, если ее не готовить.
В ней нет ни малейшего смысла, но для Зеленского это некий аргумент перед Трампом, что
Вот я все-таки готов, но вот Путин категорически не хочет со мной пообщаться, без этого никакой мирный процесс на его взгляд невозможно.
В чем тактика европейцев, она на самом деле тоже понятна, мне кажется, что они рассчитывают, что Украине удастся сдерживать российское наступление,
они понимают, что речь не идет там о каком-то контрнаступлении, но, по крайней ме, они надеются, что удастся удерживать, удерживать позиции или отступать не так быстро,
А за это время нужно пытаться продолжать давление на российскую экономику, рассчитывая на то, что наше понимание сдержек продолжения наступления перевесит.
Этого не произойдет, но я думаю, что расчет именно на это. Отсюда постоянный разговор про новые санкции, но опять же санкции не работают без Трампа, они опять вынуждены Трампа убеждать в том, что нужно сильнее давить на Россию.
Россию. В этом плане заявления Трампа, что надо вам самим прекращать закупку российской нефти, я рассматриваю даже не как
подготовку новых американских санкций, а скорее как раздражение от Трампа, от которого просят
господин Трамп, давайте вы, вы во всем должны быть более активными, давите, давите на Путина и
раздраженный Трамп, как бы говорит о том, что ребята, вы сами тогда
прекращайте покупать российскую нефть, тем более тоже не является секретом, что Соединенные Штаты в этом вопросе не является
Нашими друзьями являются конкурентами и рассматривают российские энергоносители как конкурентов.
Но тем не менее, если Трамп хочет мирного соглашения,
я все-таки думаю, что он действительно устал от украинской истории и намерен свой фокус перенести на Китай.
И сегодня тоже такой показательный вышел его пост,
когда он говорит о том, что Россия и Индия потеряны для нас, они ушли в сторону Китая.
Но, собственно, надо чаще оскорблять Индию, да и Россию тоже, кстати, чтобы потом с удивлением разводить руки, что они куда-то там ушли.
Но все-таки если Трамп действительно хочет довести мирный процесс до конца, ему, конечно, нужно быть гораздо более жестким именно с Европейским Союзом,
который пытается лавировать, пытается вводить его за нас.
Посмотрим, потеляет ли Трамп терпения и что будет дальше.
Проблема в том, что даже если он потеряет терпение рычагов,
у него осталось не так много.
Как видим, осечки все чаще дает этот санкционный пистолет,
как показала Индия, как показал Китай,
когда наш танкер новотека уже демонстративно причалил к китайской причальной стенке.
В этом смысле понятен, конечно, эскепсис Трампа относительно того, что уходит все сквозь пальцы у него.
Что касается Индии, то она продолжает покупать наши нефти. Давайте посмотрим.
Министер финансов Индии Нермала Сидхароман заявила, что страна продолжит
покупать российскую нефть, давай понять, что она не будет повиноваться настойчивым
требованием президента США Дональда Трампа прекратить закупки, где мы покупаем нефть,
особенно такой дорогостоящий товар, за который в нашем импорте мы платим больше всего, должны
решать мы, исходя из того, что нам выгоднее. Мы, безусловно, будем покупать, сказала Сидхароман.
Заявления были сделаны на фоне того, что Нью-Делли продолжает покупать российскую нефть и говорит,
что продолжит делать это, пока это финансово выгодно.
Индия является крупнейшим покупателем российской
нефти, доставляемой морем, так как снижение цены
на нефть, от которой Запад отказался еще в начале
войны на Украине, помогло третьему потребителю нефти
в мире держать расходы на импорт под контролем.
Этот шаг вызвал раздражение у администрации Трампа,
которое вдвое увеличило пошлины для южно-азиатской
страны до 50%, что является одним из самых высоких показателей
в мире.
Примечательная встреча закончилась вот совсем недавно.
В Ужгороде Фица приехал к Зеленскому, как и обещал.
Зеленский как всегда хамил.
Покажем после рекламы.
За неделю освобождены четыре населенных пункта на
Василовку, Днепропетровской области, а также Камышеваха,
Федоровка и Марков в ДНР.
На лосе действий группировки Восток полностью освободили
территорию в своей зоне ответственности.
Внечтоженные техники включают танки и бронемашины,
также шесть бески бажных ветерев в Черном море.
С неба российская армия наносит массированные
выскоточные удары по объектам ВПК и военного аэродрома
Украины.
Для поражения целей в глубоком тылу применяются новейшие
разработки.
Бабла Арлан-10 стал дроном-носителем, который забрасывает ударные
ББЛА глубоко в тыл.
Сучаще российские военные применяют и дрон невидимку
Умолнее он направляется через мобильную сеть,
что затрудняет его обнаружение и позволяет наносить внезапные удары.
На Запорожском фронте, на Каминском направлении,
наше подразделение продолжает наступление при поддержке артиллерии и авиации.
Активные бои идут в районе Степна-Горска,
на Сумском фронте заочищена юнаковка.
Что еще на фронте? Смотрите наш репортаж.
Даст на армейское направление.
Глубокая ночь на позиции работает Солнцепёк.
Огнеметная система выжигает укреп район в СОУ
и пункт управления беспилотниками на расстоянии свыше 20 километров.
ППЛА, которые сидят там, которые не давят пройти наши пехоти,
и мы работаем по ним, отрабатываем.
И после нас заходит пехот. Очень мощный.
Сдаёт высокотемпературное поле, которое сжигает и не оставляет шансов.
По опорным пунктам работаем.
Также по укрепительным районам и поликабранированной технике.
И также по скоплению живой силы противника.
Очень много и слышали слова благодарности после самих работ.
Сразу же по приезду передавали.
Огромное спасибо, то есть пехота заходила практически без потея.
Активные бои у удачного украинской пропаганды сообщила о якобы переходе села под свой контроль.
Командование бросило двух смертников установить флаг,
зачем наблюдали наши операторы дронов.
Ударом ФПВ боевиков уничтожили.
Пехота продвинулась дальше к молодецкому.
Бои у новоэкономического возле Шахту Родинского
враг перебрасывает резервы и отправляет малые группы.
Их встречают ударные дроны.
Нарачивают силы российские войска на Добропольском направлении.
Противник высадил десант возле никоноровки,
но его уничтожили вместе с техникой.
С неба за врагом всё время наблюдает разведка.
Российская армия контролирует воздушное пространство
и регулярно наносит удары по этой территории.
У украинских войск нет выбора, они вынуждены отступать.
Ситуация сильно ухудшилась и становится хуже и хуже.
Не каждый день, неделю или месяц, а каждую минуту.
Наступление продолжается.
Уже ясно, что русские приближаются.
Потому что работают все виды оружия и беспиродники.
Дроны на оптоволокне, все, что только возможно.
Для защиты на многих дорогах установлены антидроновые сети.
Но бои продолжаются, и российская армия продвигается вперед в основном на востоке страны.
С воздуха обнаружена самоходная артиллерийская установка
арчер шведского производства.
Противник замаскировал ее, но как видно плохо.
В вылетели с 3-ми расчетами нашли цель в посадке, в компаниере
один отработывает, второй объективный контроль,
второй отработывает, третий объективный контроль
и третий похондобилой.
Дальше нам в союзнике прислали видео, где она уже горит,
у нас уничтожена, то есть с нашими 3-ми расчетами она
зверевала.
Пепаж, да, было тоже видно на видео, как они бегали по посадке, пытались тушить, тушить свой САУ, но у них этого не получилось.
ВСОУ отмечает массовое применение российских беспилотников молния.
Особенностью применения является то, что молния летит без канала управления по компусу и без камеры.
Это позволяет избежать обнаружения при подходе к переднему краю и в глубине обороны техническими средствами.
При вхождении в зону покрытия мобильного оператора связи
активируется управление FPV-дроном через SIM-карту и производится поражение.
После этого оператор приводит FPV уже по привычной схеме,
как по видеоканалу, только уже через мобильную сеть.
Соответственно, поражение происходит уже глубже в туалу,
куда классический FPV просто не долетел бы из-за ограниченного радиуса сигнала.
Спецназ Южной группировки войск обнаруживает тратацию в СУ
на окромоторско-дорушковском направлении.
Скопление боевиков ликвидирует сбросами с БПЛА.
У Клебан-Быкского водохранилища Южанами разбит в Дребезге
гексоаккоптер вампира и место дислокации ВСУ.
Воины этому частке продолжаются, противник пытается закрепиться
на севере, атакует в направлении Щербиновки.
В Константиновке боевики ждут широкомасштабного наступления.
Ворох просунувся, до россиян с витсы, до 9 километров.
Враг продвинулся до россиян отсюда 9 километров, полностью разрушенная Константиновка.
Пытаюсь забраться на точку, с которой видно панораму города.
Постоянно слышно выходы артиллерий и как сбивают FPV-дроны.
Дроны есть разнообразные, начиная с обычных FPV, до дронов, которые управляются оптывом окном.
Это очень опасная вещь, производство ей очень тяжело.
ФПВ залетают грубо говоря на всю длину Константиновки, они пролетают спокойно. Это аналоговые без оптоволокна и безо всего остального. Они начинают активно работать тут. Сейчас, так скажем, Константиновку клещи берут.
Обстановка в рядах ВСУ тяжелые боевики записывают прощальные видео.
День восьмой. Нас поменять некому ***, можно сказать. Почти в окружении ***. Пацаны ушли в ***, кто-то в Сазачах, кто-то в Трюксокая ***. Поэтому нам некому менять.
Вы заразили живой щит. Мы сейчас как живой щит? Выпалашники прикрывают командование.
Прикрываясь к умодлению через выступа.
А мы тут сидим, должны идти, а куда идти и как?
Мы бы тут остаться.
Мама, папа, храна мне.
Списки про папших без вести пополняют в ССУшники
на северном суммском участке фронта,
больше всего исчезнувших в 95-й бригаде и 225-м полку в ССУ.
Командование перебрасывает сюда так называемые элитарные резервы,
третий армейский корпус, террористического азова,
силой спецоперации Кракин и центр спецназначения.
Выстрел!
Очень много укрепок, очень много работает артиллерия,
крупная калиба, 120-е и сдвольная артиллерия не могут.
Но у них хакопы, но очень серьезные опорники и хакопов проблематичные подбирать.
Но все равно мы выбираем, что у них хакопы, и договлюем, а они уходят.
Германия в том числе восстанавливает нефть и провод дружбы,
который не работал почти три недели из-за атак украинских дронов.
Компания «Роснефт» «Дуйчланд» заявляет, что прокачка российской нефти
по немецким НПЗ по дружбе нормализуется.
Голова Мит-Венгрия и Питер Сиярта внеят европейцев в лицемерии
из-за закупок российской нефти, мол, Брюссиэль упрекает
венгрию Словакии в том, что они покупают ее открыто.
Темногие страны Евросоюза, давайте скажем прямо, почти
все делают это тайно через азиатских посредников.
Тема энергетической безопасности обсуждалась на встрече
Фицо Зеленский.
Переговоры прошли в Ужгарде недалеко от украинской
славатской границы.
Продолжались около полутора часов.
Пример Словакии приехал на Украину после переговоров
с российским президентом в Пекине. Зеленский уже заявил,
что Словакия поддержала вступление Украины в ЕС. При этом
отказался прекратить атаки на поставке Словакии,
Российских газа и нердь.
Сегодня в Ужгороде президент Украины встречается
с премьером министром Словакии. Будут говорить
об энергетической инфраструктуре, сообщили в пресс-службе
Словатского правительства. Это будет их первая двусторонняя
встреча 2023 года, когда Роберт Фицци вернулся на должность
и после атаки украинских дронов на нефтепровод дружба, по которому Словакия получает российскую нефть.
Я предложил наш опыт по вступлению в ЕС, потому что мы на этом пути сделали ряд фатальных ошибок.
Я верю в скорое завершение конфликта на Украине и нормализацию отношений с Россией.
При таких возможностях, когда встречаются лидеры со всего мира,
эта огромная ошибка не воспользоваться случаем и не пообщаться.
Я провел встречи примерно с 12-13 президентами,
с некоторыми формально и официально, с некоторыми неформально.
Официально я встретился с китайским президентом Сидзинпиным,
с президентом Вьетнама, с президентом Сербии и российским президентом Владимиром Путиным.
В случае с президентом Путиным, мы сосредоточились именно на двустороннем сотрудничестве.
Да, поэтому поводу могут быть разные мнения.
Но мы считаем, что война закончится, и все верим очень скоро,
и что отношения с Российской Федерацией будут нормализованы.
И моя задача — предварительно говорить,
И если есть возможность обсуждать, какие проекты мы будем делать вместе.
Президент Трамп был недовольен тем, что европейцы покупают российскую нефть, газ и нефть.
Это касается в частности политики некоторых европейских стран,
таких как Словакия и Венгрия.
Вероятно, есть еще страны.
Сегодня позже буду говорить об этом с премьер-министром Словакии.
и мы очень надеемся, что другие наши соседи тоже услышат соответствующие сигналы.
Нефтепроводружба – одна из самых мощных и длинных систем нефтепроводов в мире.
Его запустили в октябре 64-го для поставок советской нефти в Европу.
С таким красноречивым названием он должен был символизировать дружбу и взаимопомощь между странами.
Протяженность дружбы около 9 тысяч километров,
опропускная способность до 2 миллионов баррелей нефти в сутки.
То есть 66,5 миллионов тонн в год.
Дружба начинается в России, в Татарстане, оттуда нефть.
Течёт в Белорусский Мозырь, где находятся нефтеперерабатывающий завод
и дальше разделяется на две ветви.
Северную и южную.
Северная линия проходит через Белоруссию, в Польшу и Германию,
южная через Украину, в Венгрию, Словакию и Чехию.
Сейчас только две страны члена Евросоюза
до сих пор получают нефть из России, Венгрия и Словакия.
Однако украинские удары по дружбе
существенно повлияли на поставке нефти Венгрию и Словакию.
Оток на несколько дней приостанавливал работу.
Украина отвечает и будет отвечать на российские удары по нашим энергообъектам.
Просто терпеть в темноте. Никто не будет.
Атака на нефтепровод дружба Венгрии ответил.
Командир усил беспилотных систем в ССУ Роберт Мадяру Броуди.
запретили въезд в страну. Об этом заявил министра на странах дел Венгрии Петр Сиарта,
подчеркнув, что каждый, кто атакует нашу энергетическую безопасность и суверенитет,
должны ожидать последствия. Модиар технический Венгра ответил жестко в форме. Он заявил,
что ему безразличен запрет, а самого Сиарта назвал танцором на костях. Президент Еленский
назвал решение Венгерского правительства возмутительно. Венгрия открыто покупает российскую
нефть, потому что у нас нет другого выбора, в то время как некоторые европейские страны
закупают ее тайно окольными путями, потому что это дешевле. Хочу предостеречь от лицемерия тех,
кто громко нападает на Венгрию и Словакию, но при этом тихо импортирует ту же нефть через Азию.
Закупки энергии – это физический вопрос. Ее можно покупать только там, где есть трубопроводы.
Евросоюз отказал Венгрии в просьбе расширить пропускную способность юго-восточных трубопроводов.
Тогда как Хорватия подняла транзитные тарифы до пятикратного уровня по сравнению с нормой Евросоюза, вместо того, чтобы развивать альтернативные маршруты.
В Великобритании сымена ключевых министров. Нас, конечно, интересует глава Офорин Офиса новым.
Министр моносторанных дел назначено и Вят Купер, который ранее занимал пост министра внутренних дел.
предшественник на этом посту, Давид Лэмми, по данным Sky News,
приходит в Министерство эстиций, как сообщает BBC, это должность,
он будет совмещать еще и с обязанностями вид с премьерами.
Ну, то есть пошел на повышение.
У Купер нет прямого опыта на разные дипломации,
назначили ее на фоне резкой критики в адрес Лэмми,
как предает политику один из представителей Уайт Холла,
называл его нерешительным, а у европейской дипломации
восторганно не вызывало, сообщают источники издания.
Что касается позиций Лондона в отношении Украины,
только, конечно, Новый министр иностранных дел уже заявило ничего не изменится.
Она, как и весь Новый Кабмин, как ожидается, продолжит курс на жесткое противостояние с Москвой,
в координации с европейскими союзниками и США.
А вот что она ранее говорила про Россию и пути.
Везет ли Дэвид Лэми нынешний министр иностранных дел на работу в Министерство юстиции?
По моей информации это подтверждено.
Дверденно. Скоро мы увидим, как эти политики входят в офис премьер-министра на Downing Street.
Дэвид Лэмми хорошо справлялся со своей работой. Он отлично поработал над отношениями США.
Хотя Купер никогда ранее не участвовала в международных проектах,
она является одним из самых опытных членов кабинета-министров,
впервые заняв пост-министра при Тони Блэри.
Некоторые считали, что Лэмми не хватает авторитета на международной арене,
А один из представителей, Уайтхула, назвал его нерешительным,
в то время как европейский дипломат, охарактеризовал его как невызывающего восторга.
«На необходимо серьезная реакция от России в том, что касается переговоров.
Именно они начали это незаконное вторжение. Все хотят, чтобы на Украине был мир.
Сейчас оказывается большое международное давление, призывы к прекращению огня.
Мы должны увидеть серьезный ответ от российского режима.
Великобритания действительно стояла плечом к плечу с Украиной и обеспечивала ее поддержкой,
техникой и оружием, чтобы она могла защищаться от Путинского вторжения. И мы будем продолжать
это делать. Мы действительно действуем вместе с другими европейскими странами и США.
Россия вторглась в суверенное государство. Мы на протяжении всего времени видели агрессивный,
Проводный тон и риторику Путина. Это абсолютно неприемлемо.
И мы продолжим сталкиваться с подобного рода агрессивным языком.
Мы ясно даем понять такое поведение нельзя терпеть.
И именно поэтому мы оказываем поддержку Украине, пока она защищается от путинской агрессии.
В общем, шило на мыло. Скучно, девочки.
Конор Макгрегор идет в президента Ирландии.
и боец ЮЭФС и дал старт избрательной компании в соцсетях после череды спортивных поражений.
Камнем претеновения в карьере Магрегора стал российский спортсмен Хабиб Нур Магометов.
Поражение от его руку стало для Ирландцев фатальным. Магрегор пообещал, что не подпишет ни один закон,
пока не покажет его народу и призвал советников местных органопластия поддержать его кандидатур.
Президент Ирландии вообще-то цеременуальная фигура, но обладает рядом важных полномочек.
Например, назначает премьер-министра или может распустить парламент.
Макгрегор уже угрожает это сделать.
Голосование в Ирландии 24 октября предвыбранная гонка превратится в подтажное шоу.
Ирландец — мастер боевых искусств человек слова.
Рассуждать о проблеме я буду лишь один раз.
Дальше последуют решительные действия.
И я призываю всех своих соотечественников жить так же.
Конар Макгрегор, покидая один милый дом,
с днем святого патрика Америка,
собираются обосноваться в другом,
в резиденции ирландского президента.
Поддерживаемый президентом Трампом-экс-чемпион UFC
заявил, что будет долотироваться в президенты Ирландии.
Ирландское антииммиграционное движение
обрело достойного сторонника из мира боевых искусств.
Конар Макгрегор, я буду голосовать за тебя, за тебя.
Во время своего выступления в Белом доме
Макгрегор заявил, что хочет быть избранным
от антимиграционной платформы.
Нелегальная миграция разрушает нашу страну.
Многие города в сельском местности Ирландии стали в одночасти наводнены мигрантами.
Ирландия медленно, но верно теряет свою идентичность.
А если Магрегор все-таки займет кресло президента?
Господи, спаси! Я уеду из страны, я свалю!
Президент, наравный, говорящий с правительством,
имеет лишь одну цель — гарантировать, что страна,
за которую отдали жизни нашей отцы,
будет развиваться на благо ее граждан.
Для того, чтобы выйти на предвыборный ринг,
Макгрегору необходима поддержка 20 членов
Ирландского парламента.
В двух палатах парламента заседают 234 депутата.
Мы связались с каждым из них.
Нам ответили 134 человека,
и никто из них не собирается поддерживать кандидатуру Коннера.
Если Коннер-Макгрегор будет избираться в качестве президента,
Проголосуете за него?
Ни при каких условиях.
Он смешон.
Нет, никогда.
По-моему, ему лучше вернуться в спор.
Политические сторонники Макгрегора чувствуют, что
правительство давит на их кандидата.
Боец олицетворяет человека, который отрицает все ограничения.
Вруст в том, кто же в итоге окажется в нокауте.
Во имя отца сына и святого духа, Аминь.
И вероятно. На спорте-то у него тоже всё негалатко. Как раз после Хабиба начался закат.
В Европу перенесёмся наш европейский сапкор, Анастасия Попова, на прямой связи из столицы Бельгии, Брюсселя, из столицы Евросоюза, между прочим.
Анастасия, здравствуйте.
Так нам и не удалось разобраться, до чего договорились члены коалиции желающих,
но сегодня, в общем, прозвучали новые заявления, которые свидетельствуют о том,
что договоренности о контингенте иностранных войск, европейских войск,
не более чем фикция, настаивают все-таки на этом макрон и остальные желающие.
Да, Евгений, здравствуй. Действительно, макрон настаивает,
Но европейцы в итоге остались сами разочарованы и разговором с Трампом и вот этими переговорами в Париже,
поскольку действительно никакой четкой конкретики, а главное, нет поддержки Соединенных Штатов.
Говорили о том, что войска должны быть посланы, что много стран, как говорит Макрон, эту идею поддерживает.
Но если посмотреть на практике, то вот та же Финляндия, которая, по сути, одна из главных здесь стран,
которая привезла европейцев на встречу с Трампом в Вашингтон,
Финляндия не хочет отправлять свои войска Румыния,
не хочет Польша, отказывается Италия, не хочет Хорватия.
Только-только заявила, что Хорватские военные туда тоже посланы не будут на Украину.
Так что непонятно, где тот самый консенсус, о котором так яростно заявляет Макрон,
о том, что уже 26 стран готовы действовать сообща.
Предложения звучат разные и говорят, что все собираются помогать.
в различной форме, а вот в какой конкретной никто четко сказать не может.
Берлин также смотрит на США и говорит, что вначале, конечно, нужно
некое политическое решение, решение внутри парламента.
Второй момент, как отреагируют на это штаты, если штаты тоже будут в этом участвовать,
тогда немцы рассмотрят такой вариант, тем более у них есть
резерв, кого отправить. Это те военные, которые находятся сейчас в Польше
и занимаются обучением украинских солдат.
вот их готовы отправить, ну а пока разговоры в основном о том, что нужно вооружать украину и в первую очередь укреплять украинские войска.
Это по сути сейчас такое вот единственное то, в чём согласны все участники этой калиции желающих.
Также сегодня обсуждали и тот факт, что Украина рвётся в ЕС, вот Словакина, например, сегодня Робертфитсу встречался с Зеленском,
сказали, что они, в принципе, не против, но венгры, несмотря
ни на что, сказали, что они будут по-прежнему блокировать
все возможные попытки Украины попасть внутри Евросоюза,
не потому что Москва хочет и согласны, и не потому
что Брюссель настаивает на том, чтобы они попали,
а потому что сами венгры не хотят, был уже проведен
референдом, спросили мнения венгерского народа, венгерский
народ не хочет видеть украинцев ЕС, и собственно, эту
позицию опирается Виктор Орбан, когда делает свои
Поэтому он и утверждает, что никакое давление из вне, никакое мнение других стран,
на его решение не повлияет, что он будет продолжать нюкую свою суверенную венгерскую политику,
в отличие от многих других европейских лидеров.
Что касается реакции Трампа, тут тоже европейцы очень сильно расстроились.
Они рассчитывали, что по итогам этих переговоров они могут громко объявить,
что наконец-то у Европы все готово, готовы гарантии безопасности,
которые уже представлены штатам и те согласятся.
А в случае, если Россия, как здесь представляют, всегда во всем виновата в том, что эти мирные переговоры не наступают и не случаются,
в таком случае будут совместные действия Европы и США в виде санкции.
Но даже и здесь Трамп, по сути, указал европейцам на бревно в их глазу, что европейцы сами продолжают закупать российские энергоресурсы.
И речь даже не столько о Венгрии и Словакии, сколько даже вот жиженый газ, например, тоже закупается в огромных размерах той же Франции, например.
И прежде чем учить Трамп и требовать от него санкции, Трамп советовал европейцам посмотреть сначала на себя.
Но Макрон представил это иначе, что вот Трамп готов тоже действовать совместно с Европой, и европейцы разрабатывают действительно 19-й пакет, готовится представить его уже в конце сентября.
Вот послы каждую неделю европейские стран встречаются и думают,
чтобы еще туда внести, чтобы максимально оказать давление на Россию.
И таким образом, как здесь это представляют, наконец заставить Москву сесть за стол переговоров,
потому что экономическое давление якобы становится слишком тяжелым.
Хотя, всем мы понимаем, что для самой Европы самовольный отказ от закупки российских энергоресурсов
он очень сильно бьет по экономике и по благосостоянию европейских жителей.
Евгений.
Спасибо вам большое, Настя, из Черпывающей.
При этом Европа только декларирует, что отказывается от закупок.
Тем не менее, покупает в день на 70 с лишним миллионов долларов в день нашей нефти и нашего газа.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского герона, прямой связи, из Брюсселя.
касается плана европейского, то его, в общем, и глобалистские
либеральные смены называют самообманом.
Давайте политику почитаем.
Нет никаких признаков того, что в ближайшее время на Украине наступит перемирие.
Нет никаких путей к тому, чтобы это произошло.
Но Киев и его союзники планируют так, как будто это неизбежно.
Западные державы разрабатывают гарантии безопасности в то время,
как Украина стремительно движется к своей цели – вступлению в ЕС.
В худшем случае это разумное планирование и проявление
в стиле самопомощи для достижения желаемого будущего.
В худшем случае это принятие желаемого за действительное.
Насколько далеко готовы зайти страны-коалиции?
Польша и Румыния, например, исключают возможность отправки
своих войск на Украину, но готовы помочь транспортом
и логистикой.
А президент Финляндия Александр Ступ, присутствовавший
на встрече в Париже, заявил финским СМИ «Мы не отправляем
финов на фронт на Украину, Финляндия так или иначе примет
участие когда придет время когда придет время приняли уже как-то несколько раз трижды воевали с
нами в прошлом веке господа финны прошу кстати говоря фенляндии является хорошим примером потому
что напоминаю в процессе война действия было потеряно 10 процентов территории соответственно после
этого было кстати граните не вступление фенляндии военной блоке вот и фенля очень долго
в таком формате, кстати говоря. Вот, это к вопросу о том, что когда...
Давайте все-таки разберемся. Венляндии предложили наши советские власти.
Конечно.
Вот вам огромный кусок территории, большой кусок.
Надеюсь, просто меньше, чем было.
Но гораздо больше, чем...
Но вы, пожалуйста, уйдите отсюда, потому что это угроза для нас. Они отказались.
Когда мы их победили, они, конечно, лишились и огромного куска территории, и того, что было у них до, и, конечно, того, что угрожало нашей безопасности, поэтому хороший пример прекрасный.
Тем не менее, они сохранили самостоятельность.
Зависическая система там не была введена,
а соответственно, они сохранили с выборной стены все такое.
Короче, поэтому с этой точки зрения считается, что в случае с конфликта
вот как бы финская модель там сейчас много обсуждается.
Там северокорейская южная корейская сталь, подобного, филядет.
Это пример.
Вот, а просто, к счастью, настолько как бы часто будет эффективно.
Короче, ну то, что в принципе мы говорили о том,
что в ближайшее время уже травм говорит, что он собирается звонить,
как бы там у нас что-то готовится, если что позвонит.
Вот, потому что в принципе...
Наш не готовится, не было запросов, и Шаков сказал.
При этом Песков сказал, что если будет пожелание в ближайшее время,
соответственно, ни храбля для этого не будет.
Ну, Трамп сказал, что он будет звонить, кто-нибудь запредит звонить-то.
Вот, если мы что, трубку не возьмем, сомневаюсь.
Вот, вопрос уключается в следующий.
Вопрос уключается в том, что, конечно, необходимо понимать как бы формат.
Потому что сейчас очень много, кстати, пошло походов.
Это мы говорим про то, что он трепс, ужинал эти форматы, они очень как бы специфические.
Самый интересный вопрос, кто в первом эшелоне будет стоять на самом-то деле.
Сегодня средство стало известное, и NBC подтвердило, что это может быть соответственно Бангладеш, Саудовская Аравия.
Во-первых, это там дофига народу должен стоять. Во-первых, очень много людей физически.
Во-вторых, Бангладеш, это, наверное, на самых беднострадных...
Некуда деть, что ли?
Нет, это очень дорого будет стоить.
В принципе, надо понимать, что цена вопроса там будет начинаться, а 10 миллиардов, в принципе.
Макрон заплатит?
У Макрона сейчас разрыв понедельник, у них средство идет премьер-министр Патонс, большой долей вероятности, я тебе говорю о том.
А кто заплатит?
Очень хорошо вопрос, в самом деле.
Вот, и он будет обсуждать, это явно не Бангладеш, потому что там денег нет.
Продаст Виллу в Майами.
Ну, посмотрим, кто за это будет платить, соответственно. Главное, чтобы не активами вообще-то, такими.
Вообще-то там у нас 200 миллиардов, лишь 300, тире.
Вот, еще не все нашли. Поэтому с этой точки зрения, как бы, главное, не так.
Вот, поэтому, соответственно, там вопрос обсуждается этого формата.
Считается, что сейчас, как бы, Трамп берет время.
Вот, и дает, как бы, типа, дозабирать территории, вот так вот.
Он говорит, что он не будет сейчас реагировать ни на что, вот это базовая вописка позиция.
Они сходят в того, что там просто будет сейчас никак не реагировать.
И пока ситуация будет разворачиваться таким образом, пока, соответственно, Славин Скромоторск, Мерноград,
Славин Скромоторск вмешивается, не Мерноград, а Прокровск, судя по всему, из Константинка в ближайшее время, вот пока все дело будет разворачиваться.
Это самое как бы стрессовый сценарий, потому что будет предполагать взаимообмен, взаиме удары в ближайшие несколько месяцев, ну вот, собственно, грядковый формат.
Вот, соответственно, к этому времени необходимо подвести финансирование этого процесса, потому что финансирует, как известно, проблему.
Проблема в Великобритании не в том, почему он ушел, почему он пошел на вид с примером, потому что у них ушел зам головы, соответственно, его партии.
А это женщина, между прочим, в которых Левах представляла. А почему она уходит? Потому что там тоже разрыв бюджета. У них в ноябре будет бюджет внесен.
А кто видовал Путин?
У всех сейчас разрыва бюджетов. Надо отметь.
То Трампа тоже, между прочим, дефицит у него, некоторые имеют место быть.
Вот, так сказать, очень большое это так-то, если разобраться.
Вот, по сравнению с другими.
Поэтому проблема заключается в следующем. Там сейчас начнутся очень серьезные процессы политические.
Вот, они в ближайшее время начнутся. В ноябре будет бюджет,
а к этому времени может очень серьезный удар по либористам разойтись.
Потому что Корбин создал свою партию, туда сейчас все лево оттекать начнут.
Сегодня, соответственно, основное развлекало было это, конечно же, реформируя УК, реформа УК.
Это крайне правая партия, на которой, кстати говоря, делает ставку Трамби в курсе, и унистия соретинг выше сейчас, чем у любой партии.
Параж.
Да, чем у любой партии, собственно говоря, классической.
То есть, группа, если выборы были бы сейчас, там были крайне левые, крайне правые. Это было бы очень интересно само по тебе.
Да, как везде в Европе?
В трех странах сейчас фиксируются, в случае, если будут выборы прямо сейчас, повиждают крайне правые.
Это Германия, это Франция, это Великобритания.
Но на самом деле, если так разобраться, много еще других стран.
Например, Австрия та же самая, выбра Нидерланд, если так разобраться.
То есть, на самом деле, корь, ядро, как бы, некоторые уже правы есть и пытали.
Вот, поэтому, как бы, проблема заключается в деньгах, упирается, в принципе.
Вот, поэтому, если там проблема тоже возникается, это составляет,
потому что после принятия тарифного, что соглашение с Трампом,
для Креплетанинчева пришлось еще больше, как бы, дежный встых высчитывать.
Поэтому, на самом деле, там ситуация, как бы, под давлением участие находится для ибористов.
Вот, поэтому, ну, на следующей неделе будет, естественно, Франция, потом, естественно, 10-го числа будет окупать,
потом будет выборы в Норвеге на следующей неделе.
Закончится в понедельник, они начнутся в воскресенье, а закончится в понедельник.
И вот там опять расколется правительство на две части.
Кстати, там появится Столтонберг, которым будет минисер финансов с большой долей вероятности.
Очередным, если выигрывают левые.
Там вообще все в порядке с финансовыми в Норвегии?
В Норвегии в порядке.
Триллион долларов суверенный фонд?
Да, только, во-первых, они последнее время начинают перебываться.
Во-вторых, там проблема возникает именно с политической составляющей.
Вот, кстати, кто будет платить за миротворочкий контингент Бангладеш.
Нет, у Норвеги с этим проблем будет, скорее, Германия будет заимствовать ради этого, кстати говоря.
Сейчас выяснили, что и там не хватает. То есть, проблема заключается как бы в этой составляющей.
И, собственно говоря, важнейший фактором будет, собственно, переговорный трек, который откроется в начале следующей недели, собственно, для Стрампа.
Я уже не первый раз слышу жуфинская модель приемлема, только никто не отвечает на вопрос для кого.
Я просто напомню, и статус о нейтральной стране, но все равно стало щеномнато.
Если для России приемлемо, что Украина согласится на временный статус нитральной страны,
и в конечном итоге будет стоять целе вступления в НАТО,
я не думаю, что это тот вариант, который бы устроил Российскую Федерацию.
Теперь по поводу заявления Дональда Трампа о том, что, возможно, они потеряли Россию и Китай.
Это же напрямую связано с конфликтом на Украине.
Ну, я не буду напоминать, что этот конфликт начал Байден.
Вы как Трамп, Байдена Байдена.
Я вот как раз хочу сказать, что...
Но на самом деле Трамп принимал вторичные санкции против Индии под колоссальным давлением демократов и части обезумевших республиканцев.
Типа престарелого Линцегрема, который бегал с этими санкциями и требовала Трампа их введения.
И в результате фактически они получили, я не считаю, что это потеря безвозвратная, все можно исправить, но на эти ошибки все равно придется потратить очень много сил, энергии.
и очень сложно будет при этом всем сохранить, скажем так, лицо.
Что касается Макрона, знаете, если бы в Европе была номинация балабол Европы,
то Макрон был бы неоспоримый победитель, потому что с утра он заявляет о том, что...
Я уже, кстати, перестал считать, сколько раз он вводил войска на Украину,
и сколько раз он оттуда их выводил.
Ну, я уже просто на раз пять-шесть не знаю.
Но когда они рассуждают на предмет того, что они готовы вести десятитисечный континент,
Я просто хочу спросить. Вы вообще представляете масштаб конфликта, который идёт сегодня на Украине?
Какое количество живой силы вообще задействован в этом конфликте?
Сколько людей с украинской стороны погибают за один день, не меньше 10-17 тысяч человек в день, в сутки погибают?
И они рассказывают про какой-то там контингент 10 тысяч.
Ну и в продолжение того, что сказал Путин в отношении ведения этих войс, кто станет законной целью.
Я возьму на себя смелость, еще и добавлю, они станут приоритетной.
Приоритетной целью станут те войска, которые в случае, если их ведут на территории Украины, без согласования.
А вводить их после достижения мира, Путин сказал, это абсолютно нецелесообразно, и с этим трудно не согласиться.
Ну и, конечно, в отношении настойчивого желания Зеленского провести такую импровизированную встречу с Путином без подготовки.
Знаете, в чем риск этого мероприятия?
Он заключается в том, что если согласиться на эту встречу, эта встреча может стать последней и после нее уже не единого шанса на политика дипломатического урегулира не останется, с учетом фигуры самого Зеленского.
Понимаете, в чем дело? Поэтому никто с ним встречаться не будет. Ну и по отношению к корректности...
Почему не будет? Прилетит будет?
Нет. Я имею в виду, в случае если встреча спонтанная согласится с непредсказуемым результатом, это может привести к тому, что уже следующая встреча не будет.
Привод ношения приглашения Зеленского в Москву.
Где сказать, ну это как бы не корректно, дай его приглашать в Москву. А почему не корректно?
Ну вот вы вот представьте, вам очень хочется встретиться с очень важным для вас человеком.
Ну вы же как минимум оставляете ему право назначить вам время и место.
Ну ты что достаивал, мы хотим встретить со спутином. Ну, Путин тебе назначил время и место. Что не так?
Ну вот я спрашиваю, что не так?
Ну, Путин же право абсолютно, когда он говорит, слушай, это чрезмерные как бы пожелания там. Избыточные, очень депоматичные.
Павел того, чтобы настаивать навстречи, еще и назначать время и место этой встречи. Ребята, вы вообще по-моему
не с той страной, не с тем президентом разговаривайте. Если вам нужно пропаговорить,
Для этого у вас есть специальный обученный мокрон. Разговаривайте с ним.
95 квартал. Могут там поговорить со сценой.
