Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным!
Итак, семь групповых ударов по скаточным оружием и ударными БПЛА нанесли вооруженные силы России в течение недели.
Поражены предприятия украинского ВПК, военные аэродромы высылы у склада и горючего боеприпасов, оперативно-тактических ракет Сабсана,
также пункты временной дислокеации украинских боевиков.
На этих кадрах объективного контроля точный удар нашего ОТРК «Скандер» по украинскому ракетному комплексу «Нептун» в районе Любицкого Запорожской области.
Цель вместе с боевым расчетом из 10 человек была уничтожена.
На передовой армии Россия освободила за неделю 6 населенок «Тонктов».
Среднее «Клибанбэк» – Нелеповку.
Первая мая в ДНР, а также Филию и Запорожская в Непропетровской области.
Кадры из 1 мая.
Бойцы тридцатые отдельно-мотострелковые бригады подняли над селом российский триколор.
При штурме наши бойцы передвигались малыми группами. Особую роль в сражении сыграли, конечно, операторы БПЛА, отметили в Минобороне.
1 мая юго-западный пригород Красноармейского. Кольцо вокруг фортеции в ССУ сомыкается.
Наши бойцы закрыли карману зверево, ведут бои в новоэкономическом,
а в самом Красноармейске закрепляются в микрорайоне Зеленовка.
До центра города основным силом остается менее трех километров.
В передовые группы армии России действуют куда глубже в городской застройке.
Что на фронте, смотрите наш репортаж.
О крестности Красноармейской дистанции Добротевника чуть больше 15 километров для реактивной артиллерии цели легко достижимы.
«На данном участке направления наши войска ведут активные
боевые действия, наступательные, и, конечно, мы постоянно
выезжаем, работаем, как поддержка нашей пехоты, наших
штурмовиков, и активно поражаем, уничтожаем цели».
В СОУ предпринимают попытки отбить утрачные позиции,
отправляют в сторону российских бойцов ударные дроны,
так называемую бабу Ягу.
«Может, даже одним пакетом несколько целей поразить,
то есть, главное, что в район цели прилетело, он же
Площадью накрывает. Была такая одна работа. Полпакета по одной цели, перенос огня и полпакета по другой цели.
Обе поразили.
Возле Котлиной идёт зачистка и расширение контроля территории бои в Зверево.
У Малиновки локализованная ДРГ, противника идёт уничтожение.
В Доброполе практически в окружении все ключевые транспортные артерии под контролем российских беспилотников.
В СОУ жалуются на обстановку в украинских СМИ.
Ничего не меняется. У нас тоже сложная ситуация с доставкой и бока, и продовольственных товаров.
Все доставляется только дронами.
Мы не можем учасно зробить азамины.
Мы не можем вовремя сделать замены.
Мы уже подбираем погодные условия для того, чтобы безопасно делать эти замены.
Сложнее уже давать огневую поддержку нашим парням в спехоте.
Это уже будет сложнее заехать на каком-то БМП, отработать или БТР.
Уже не дают такого времени, чтобы выехать и поработать.
противоотвращения БТР.
Британская Financial Times фиксирует активизацию российского наступления.
Российские силы активизировали наступление по всей линии фронта,
войдя в лес к северу от Славинска и подкрашись ближе к Константиновке,
как утверждают независимые группы, отслеживающие продвижение российских сил.
В Харьковской области также начались боевые действия
на северной охране Купинска.
Украинский военный представитель признал,
российские войска пытаются закрепиться в Днепропетровской области.
В окрестностях Константиновки
Российская армия продвигается в глубь города.
Населенный пункт площади почти 66 квадратных километров.
Через него проходят основные транспортные пути
и главные к Дружковке, из которой прямой путь в сторону
славянска и Кромоторска.
Еще одна дорога в Красноармии.
Российские дроны здесь работают постоянно.
Город, защитанные километры от линии фронта и лакомый кусочек для врагов.
Уже мало людей вообще.
Все очень стало. Уже мало людей очень, выезжают все.
Может, видел, когда катался, все уезжают.
Его жмут с трех сторон, грубо говоря.
Счастья, Сбериска, где Покровск поджимают и берут в окружение, почти в полуокружении.
Чуть-чуть в других окружениях, скажем.
На украинском телемарафоне все чаще говорят об окружении.
Придется либо прорываться, либо умирать, либо сдаваться в плен.
Пять-шесть дней на дорогу.
Они идут с окраины одной и подтаскивают.
Парни понимают, я с ними разговариваю часто.
Рассказываю, зачем им это надо.
Что это для их безопасности?
Потому что если мы будем как раньше меняться каждые 5 дней,
можно было заехать и эвакуироваться.
Сейчас, к сожалению, технику не использовали очень давно.
Украинские военные паблики признали
продвижение Российской армии у границ Днепропетровской области
возле моливки и тимировки.
Западные СМИ также акцентируют внимание на Днепропетровщине.
Российские войска захватили два села в юго-восточной части Днипропетровской области Украины,
подтвердили во вторник украинские исследователи, работающие с открытыми источниками.
Украинские вооруженные силы, уступающие противников численности и вооружений,
с трудом сдерживают натиск российских войск на большей части Востока страны.
В то время как Москва усиливает давление на Киев,
требуя уступить территории в ходе любых мирных переговоров.
Российские войска сейчас занимают Сёла, Запорожская и Новогеоргиевка.
ВСУ в стадии отрицания и действительности представитель группировки Днепр
аэропортует Запорожская и Новогеоргиевка, всё ещё контролируется украинской армией.
Мы говорим про проникновение небольших групп, и эти два населённых пункта не очень большие.
Зашли по 10 и 15 человек.
А это кадры освобождения Запорожского.
Удержать его в ССУ действительно пытались,
но только при помощи дронов из большого расстояния.
Ошибка была в их непдительности, и то, что слишком сильно мы подошли, мы дали сразу полный накат.
Можно грубо говоря сказать, взять кольцо. Они не были к этому готовы и начали половину отходить даже,
которые не стали удерживать свои позиции. Бронетехники не было, у них в основном работали эти птички.
Птичка очень много, а основной комикадзой можно человеку 4 комикадзы провести, но они за друг другу, потому что если обново сбили, значит понятно где-то здесь.
В основном, да, они только когда мы уже заходим, они уже все сдаются.
Поначалу то, что чувствуют расстояние, чтобы могут что-то, а уже когда вблизи, уже все.
А Парона ВСУ прогибается в нескольких местах украинской военкоры,
гадают, где будет следующий прорыв.
Сейчас самый опасный участок — район пересечения трёх областей —
Донецкой, Запорожской и Днепропетровской.
Там противник наступает и имеет существенные успехи.
А если вспомнишь, что 76-ю воздушно-десантную дивизию противника
перебросили как раз на Запорожье, то не сложно догадаться,
почему именно этот участок сейчас приоритетии у России.
очевидно, они очень хотят прорваться в тыл нашим защитникам гуляй поля.
Представляет опасность, сапер сейчас кодку подсепит, сзернет, чтобы не было вовушки.
Отминный, как правило, бывает, оставляет сюрприз.
А это один из только освобожденных населенных пунктов в ДНР.
Пока вокруг идут ожесточенные бои, российские саперы помогают мирным жителям.
Зачищают дороги, тропы, участки от МИН оставленных украинскими боевиками.
И по распывалу ребята пришли, говорят, бабушка, там колокольчик и не ходить.
И мы же так вот ставили все и все.
Я теперь ребят найду и сбожусь сделать. Большое спасибо.
Я тут ребятам воеденном сказала, я буду туда идти.
Я же дневно бойцы разминируют около двух гектаров территории, работают и в частных домах,
где украинские солдаты оставили взрыв опасные сюрпризы.
Сбрасывают ФПВ, мавики, ББЕГа, такие боеприпасы, как колокольчики, судьбы и припасы идут,
кассетки, хуэмки идут, ну и самодельные взрывные устройства.
Армия России ускорила продвижение в зоне СВО, примерно в два раза. Если в начале года за месяц
удавалось освободить 300-400 квадратных километров, то сейчас уже 600-700. Об этом заявил Беловусов
на создании коллегии Минобарона. Украинские формирования несут серьезные масштабные
катастрофические потери. Сначала года более 340 тысяч военнослужащих, убитыми и раненными,
и свыше 65 тысяч единиц вооружения.
За этот период наш вооруженный силой нанесли 35 массированных и групповых ударов по 146 критически важным объектам противника.
В результате этих атак повреждена инфраструктура большей части 62% ключевых предприятий в ВПК Украины.
Наш же военнопромышленный комплекс только наращивает производство.
Биллаусы подметил увеличение поставок в ВСК, тактических ВПЛА, средств рэп и транспортных средств для скоростового передвижения тактических групп,
мотоциклов, квадроциклов и баги.
План по комплектованию войск Минобороны тоже выполняет успешно. Слушаем Биллаусы.
Отмечу рост темпов продвижения наших войск в этом году.
Если на начало года мы ежемесячно освобождали 300-400 квадратных километров, то в настоящее время 600-700.
Нанесён существенный урон военной и промышленной инфраструктуре киевского режима.
В этом году осуществили 35 массированных и групповых ударов по 146 критически важным объектам противника.
В результате повреждена инфраструктура 62% ключевых предприятий Войнопромышленного комплекса Украины.
В Кремле подчеркнули, что осознательно не раскрывают все детали беседы Путина и Трампа на лес. Выдавать их считают не целесообразным, так как это может помешать мирному урегулированию.
Пресс-секретарь Путина Писков прокомментировал также заявление канцлера ФРГ Мерца, что никакой встречи Путина и Зеленского не будет.
Заявил, что Москва не исключает такого самента, но встреча на высшем уровне нужна, чтобы финализировать наработки,
которые до этого должны осуществить делегации более низкого уровня.
Этот процесс пока идет медленно. Писков подчеркнул, что все позиции Москвы украинской стороне переданы письменам видит.
Условия нашей страны еще раз повторили в Миде России.
Демилитаризация, динасификация, нитральный внеблоковый безъятерный статус Украины,
признание территориальных реалей, обеспечение прав русскоязычного населения уже от зубов,
отскакивают, ночью разбудить. Зеленский все это отвергает.
И продолжает ныть, что русские не хотят, чтобы его встреча с Путиным состоялась и не видят в ней смысла.
Зевы спрашивают у Запада неадекватные гарантии по безопасности,
которые полностью противоречат условиям Москвы и вообще неприемлемы.
Сохранение и усиление ВСУ,
фактическое членство в Северо-Атлантическом Альянсе в формате НАТОЛАЙ,
сохранение санкций против России передач Киеву,
замороженных активов в наших странах,
украденных у наших пенсионеров, учителей и врачей денег.
Никогда их не получат.
Сегодня глава администрации Зеленского Ярмака
и первый зам главы МИД Украины, Кис Лица,
встретились в Нью-Йорке со спецпосланником Трампа Уиткофе.
Представители кейфского режима традиционно жалуются,
что Москва не хочет мира и добиваются опять
личной встречи Путина Езеленского.
Но ее пока не будет, считает издание политику.
Пишет, что Белый дом принял позицию Кремля
и не станет настаивать на немедленные встречи.
А тема переговоров Уиткофа с украинцами
Организация технических переговоров в Москве и Киеве.
Тот же политику пишет, что резкая критика российских ударов по Киеву со стороны почти всех европейских лидеров
хором была попыткой повлиять на Трамп.
Европейский чиновник сразу сказал изданию, это едва ли удастся.
Подробности в нашем репортаже.
У нас было немало содержательных бесед и у меня и у президента Соединенных Штатов с президентом Зеленским.
Мы продолжим работать ради мира, и наша цель, если всклинуть чуть шире, абсолютно ясна.
Мы, разумеемся, стремимся сохранить территориальную целостность Украины.
Мы не хотим, чтобы Россия захватила всю страну.
Мы также хотим, чтобы убийства прекратились.
Стратегическая цель Дональда Трампа – восстановить рабочие отношения с Россией – пишет французская «Леппоинт».
Украина в этой схеме стала главным препятствием.
По словам пресс-секретаря Белого дома Левит, американский президент объясняет российские удары по Киеву, логика и войны.
и признает, что именно тупик на украинском направлении
мешает договориться с официальной Москвой.
Трамп был недоволен ударами по Киеву, хотя и не был удивлен.
Это две страны, которые уже очень долго находятся
в состоянии войны.
Россия нанесла удар по Киеву, а Украина в свою очередь
недавно атаковала российские нефтеперерабатывающие заводы.
Президент внимательно следит за ситуацией.
К сожалению, жертвы будут продолжаться.
Пока идет война, именно поэтому он хочет ее завершить.
Он утверждает, что сделал для этого больше, чем кто-либо другой.
И что этой войны вовсе бы не было, если бы он тогда был у власти.
Но, возможно, обе стороны ещё не готовы остановиться.
Президент стремится к окончанию конфликта.
Но для этого необходимо, чтобы и лидеры обеих стран тоже захотели его завершить.
Как пишет журнал «Атлантик»,
«Дональд Трамп раздражён зеленскими Европой,
который требует невозможного».
По данным издания американский президент убеждён,
Киеву, в любом случае, придется смириться с потери части территории ради сделки с Москвой.
Нет никаких сомнений.
Трамп очень раздражен и считает, что обе стороны должны разговаривать.
Помните, где мы были при администрации Байдена?
Никто не разговаривал с Владимиром Путином и даже не пытался урегулировать эту войну.
А теперь, когда приходит президент Трамп в течение 6 месяцев, мы разговариваем с Владимиром Путином.
Сейчас президент Трампа встает, и в 6 месяцев мы говорим о Ладомире Путе, а мы говорим о Володимире Солинске.
переговоров, но повторю, ситуация крайне сложная, и, на мой взгляд, нужно продолжать работать над этим.
Вашингтон-пост с удивлением отмечает, что после переговоров на Аляске позиция Россия осталась
не по келлибимой. Москва не на шаг не отступила от своих требований. Путин при этом сумел выиграть время,
убедил Трампа отказаться от идеи перемирия в пользу всеобъемлящего соглашения.
Агентство Bloomberg считает, что сам Мит провалился.
Встреча на Аляске лишь подбодрила Путина продолжать его ничем не спровоцированную агрессию против Украины.
В то время, как президент Трамп отправился в эту умиротворящую миссию,
думая, что если он посмотрит Путину в глаза или предложит экономические сделки,
этого будет достаточно, чтобы остановить войну.
Европейские лидеры в едином хоре осуждают удары России по целям украинской столицы.
Украинской столицы гардия на первую полосе пишут, что в результате атаки по военным целям пострадало здание британского совета.
Зеленский называет атаку ударом по Европе.
По соседству при этом располагается цех по сборке ударных БПЛА.
Киев привычно ему манере разместил военный объект рядом с гражданской инфраструктурой.
Мы возмущены атакой на Киев, в результате которой также пострадали наше представительство Евросоюза.
Это была самая серьезная атака дронами и ракетами на столицу с июля.
Мы продолжаем оказывать максимальное давление на Россию.
Это означает дальнейшее ужесточение нашего санкционного режима.
В ближайшее время мы представим 19-ый пакет жестких, болезненных санкций.
Параллельно мы ведем работу над использованием замороженных российских активов,
чтобы внести вклад в оборону и восстановление Украины.
И, разумеется, мы обеспечиваем твердую и непоколебимую поддержку Украине.
украине, нашему соседу, партнеру, другу и будущему члену Союза.
Произошла ужасная атака на Киев.
Думаю, это еще одно подтверждение того, о чем мы все говорили.
Мы не можем быть наивными в отношении России, мы не можем быть наивными в отношении Владимира Путина.
Уже ясно, что встреча президента Зеленского и президента Путина не состоится.
И это идёт в разрез с тем, о чём договорились Президент Трамп и Президент Путин на прошлые недели, когда мы были вместе в Вышингтоне.
Запад закупает для Украины свыше трёх тысяч американских крылатых ракет на сумму 825 миллионов долларов.
Сделку финансирует Дания, Норвегия и Нидерланды.
Боеприпасы могут запускать с истребителей F-16, а также с советских самолётов МИК-29 и СУ-27.
Фактически речь о дальнобойном оружии для ударов по глубокому российскому тылу.
Бывший командующий армии США в Европе призывает Трампа не мешать.
Самым меньшим злом было бы, если бы Соединенные Штаты хотя бы не мешали.
Будь то разрешение наносить удары по целям в России,
или отказ от блокирования других шагов,
которые могли бы усилить экономическое давление на Кремль.
По крайней мере, не усугублять проблему.
Это и был бы наименний плохой исход.
И знаете, для меня это непостижимо.
постижимо ходит множество предположений о том, почему президент Трамп настолько не хочет
реально давить на Владимира Путина, или хотя бы сказать, убери войска из Украины.
Украину необходимо превратить в столь новая дикобраза. Об этом в телефонном разговоре с
Трампом снова заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин. Европа, по ее словам, сыграет в
этом главную роль. Думаю, если говорить откровенно, президент сейчас очень раздражен. Я знаю,
что мы уже слышали это от представителей Белого дома.
Но суть в том, что ему по большому счету нечем похвастаться,
даже несмотря на проделанную работу.
Когда я разговаривала с чиновниками администрации,
они в частном порядке признавали.
Тот темп и та активность, с которыми они двигались
после сами Тана Аляски и переговоров с российской стороной,
полностью сошли на нет.
Кроме того, по моим беседам, с представителями администрации
президент до сих пор не решил, хочет ли он на самом деле
санкции или какие-либо другие меры, в случае, если Россия не согласится прекратить войну.
Из разговоров у меня сложилось впечатление, что он колеблется.
Так какую стратегию использует Трам? Это политика, кнутая пряника, если дата,
в чем заключаются эти пряники, а в чем кнуты для Владимира Путина.
Думаю, пряник — это прекращение огня, пусть даже временное, которое позволит ситуации
немного остыть. Кнут же — это экономическое давление. Очевидно, президент Трам понимает,
что Россия подпитывает свою военную машину за счет экспорта нефти и газов такие страны как Индия и Китай.
Он это осознает, он понимает и экономическое влияние Америки на мировой арене. Кроме того,
в конгрессе уже находится законопроект о введении дополнительных санкций против России.
И, зная все это, президент Путин, безусловно, учитывает подобные факторы. Поэтому я ожидаю,
что президент Трамм будет поднимать этот вопрос, если в регионе не будет достигнуть прочный мир.
Европа обсуждает создание 40-километровой буферной зоны
между Россией, Украиной и политикой.
Он называет этот план попыткой ухватиться за последнюю соломинку.
Киеву при этом придется смириться с потери территории.
Брюссель сравнивает план с послевоенным разделом Германии.
Россияне не считают сил Евросоюза европейскими войсками.
Они считают их войсками европейских государств,
большинство из которых члены НАТО.
И россияне говорят, смотрите,
Одной из причин, по которой этот конфликт вообще начался,
коренной причиной, о которой они всё время упоминают,
было расширение НАТО.
И то, что НАТО вторгалось на украинскую территорию,
пытаясь превратить Украину в быстевон против России,
и, возможно, продвинуть расширение НАТО туда.
Так что россияне заявляют, что они, безусловно, воспринимают это негативно.
Что касается перспективы встречи между Владимиром Путиным и Владимиром Зеленским,
то россияне тоже похоже не спешат.
Как пишет Ройтерс в Вашингтон, до конца не понимает, что именно услышал в Кремле.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков нарушил протокол и приехал на встречу с Путином без стенографистов госдепартамента.
Поэтому записи с точным содержанием предложений Москвы якобы не осталось.
Стив Уитков недавно вернулся из Москвы с целым рядом идеей, которым президент Трамп сразу же проявил интерес.
Однако впоследствии российская страна заявила, но мы ведь совсем не об этом говорили.
Тем не менее, по всей Европе сейчас ходят слухи, что, возможно, речь идет о передаче некоторых территорий в районах, отмеченных на карте.
Россия настаивает на одних из этих территорий, но, похоже, демонстрирует определенную гибкость в отношении других.
Украина же заявляет, мы уж точно дам вас не отдадим.
При этом звучат намеки, что США могли бы предоставить Украине гарантии безопасности, если бы состоялась какая-то передача территории.
Европейцы же обсуждают по канонистскому уровне и в контакте с пентагоном.
Трёхступенчатую схему.
Согласно ей, международные миротворческие силы должны контролировать замороженную линию фронта.
Закрытым характером переговоров Москвы и Вашингтона,
обеспокоен Евросоюз, пишет Атлантик.
Бресселью остаётся только гадать, что именно Путин обещал американцам
и правильно ли Вашингтон его услышал.
Прежде всего, администрация Трампов всегда ясно давала понять.
Россия – это в первую очередь европейская проблема,
и именно европейцы должны играть ведущую роль в ответе на ее агрессию и вздерживание.
Позиция Дональда Трампа на самом деле очень проста.
Эта война продолжается уже три с половиной года, число жертв превысила миллион.
Европейцы постоянно подбадривают украинцев, говорят, продолжайте, держитесь, воюте дальше,
а Трамп действительно хотел бы принести мир в этот регион.
Сумеет ли он это сделать, не знаю.
Я думаю, это зависит от того, готовы ли Украина в конечном счете пойти на определенной уступке.
Кремль сознательно не раскрывает детали переговоров Путина и Трампа.
Пресс-секретарь президента Песков назвал беседу лидеров нужной, своевременной и конструктивной.
При этом, по его словам, в интересах урегулирования работа должна вестись в закрытом режиме.
Путин допускает возможность встречи Зеленским Киев.
Уже получил письменные предложения, которые могут стать основой для возможного диалога.
Я напомню вам позицию президента Путина.
Он не исключает возможности проведения такой встречи,
но считает, что любая встреча на высшем уровне
должна быть хорошо подготовлена.
С тем, чтобы на ней можно было финализировать те наработки,
которые предварительно должны быть осуществлены на экспертном уровне.
Пока нельзя сказать, что экспертная работа, скажем так, бурлит.
Нет, к сожалению, нет.
Мы сохраняем свою зрительство, свою готовность к таким переговорам все наши позиции доведены в соответствующие основные положения.
В письменном виде были переданы украинской стороной.
Да, это запросные позиции.
Дальше необходимо обсуждать.
Вот именно так сейчас обстоит ситуация.
Уже в воскресенье Путин направляется в Китай.
Между Россией и КНР отношения особого привилегированного стратегического партнерства.
Но Москва и Декин сходятся во мнение, что потенциал двустороннего
партнерства далеко не раскрыт, заявили в Кремле.
Миткин и Аэро ответил, Россия и Китай поддерживают
друг с другом самые стабильные стратегические связи и будут
дальше вносить вклад в прогресс человечества.
Визит Путина в Китай продлится 4 дня.
31 августа по 3 сентября рассказал помощник президента
Ушаков.
Пунтерн примет участие в Самете Шос в Тянь-Дзине.
Затем торжественных мероприятиях в Пекине, которые посущены
в 80-летие окончания Второй мировой войны.
У президента России уже запланированы личные встречи
с Сидзенпиным, Моди Позышкианом, Вуччучим, Эртаганом и Мерзеоевым.
Прорабатывается возможность двусторонней встречи Путиной
Ким Чен Ина.
Слушаем помощника президента.
Вы знаете, помучено официальное выдавление китайских коллег
и наших корейских друзей, что портедать в государственных
дел корейской революции в Питерской республике
примет участие в ожестных мероприятиях по 3 сентября.
Наш президент был на параде, был в Сирии по правую
руку.
Мы сейчас поработаем, возможно, с одной стороны, что вычислили.
Так что, касается Трампа, то я перечитываю тех, кто будет участвовать, не всех назвал,
кто будет участвовать в 3 сентября, в параде и в обеде.
но у господина Трампа среди них нет, а оливьи есть.
Я знаю, вписали, это встречи нет, по-моему, и они не договаривают.
Но, опять-таки, Нитер будет за одним столом,
над нехотевшим мероприятием.
Как говорится, все возможно, если есть стремление к этому, если нет жена.
Постоянные попытки Трампа завязать отношения с Владимиром Путиным вряд ли смогут как-то повлиять на партнерского безграниц
между Москвой и Пекином, констатировали цены. Отношения двух стран только углубляются.
С связующим звеном невольно выступаются Америкы, в которых Россия и Китай видят общую угрозу.
Министр Банна КНР Дун Дюнь отказывается от телефонных разговоров с американским коллегой Хекситом.
Попытки выйти на такой контакт продолжают предпринимать пинтагон, пишет портал Никей Эйша.
Но Пикину порны не соглашаются, пишет, что уже четыре раза отказали.
В Wall Street Journal отмечает, что парад в честь 80-летнего юбилея окончания Второй мировой войны
победы над японцами станет первым совместным мероприятием Путина, Сиддентлина и Кимчунына.
Это создаст мощные визуальные эффекты, покажет, что они бросают вызов мировому порядку,
который провозглашает Пашиктон.
Британский таблоид The Sun и вовсе называют встречу
лидера в России и Китае КНДР в Пекине цитата «военным
парадом оси зла».
Особенно раздражает запад поездка в КНР и премьера
Индии Моди.
Он примет участие в Самете Шостензин.
Моди уже анонсировал встречу с Путином и Сидзентином.
Заявила планах предать новый импульс сотрудничеству
Нью-Делли с Москвой Пекином.
Пряно сейчас Индия продолжает закупать российскую нефть,
наращивает на 10% ее импорт.
Пошлиные угрозы Трампа Моди игнорируют,
подавая достойнейший пример всем остальным странам мира.
Это вбивает гвоздь в грышку гроба Мира Порядка,
основанного на правилах, точнее,
на хотелках коллективного Запада.
На следующей неделе будет военный парад в Пекине
в честь 80-й годовщины окончания Второй мировой войны,
а также окончания и японской оккупации некоторых районов Китая.
Бывший премьер-министр Японии, Юкио Хатаяма, также был приглашён на парад,
но по сообщениям СМИ, Токио призвал мировых лидеров пропустить это мероприятие,
которое Пекин официально называет «войной сопротивление китайского народа японской агрессии».
Токио говорит, что мероприятие носит анти-японский характер.
США и крупные европейские государства, кроме Сербии, Словакии и главного союзника России и Белоруссии,
будут отсутствовать аномероприятия.
Пусть все месяцы предположений список гостей на военный парад по случаю дня победы в Китае наконец-то было внародован.
Гости приедут со всех уголков мира.
Однако, намероприятия не приедут лидеры США и крупных стран Езе,
за исключением премьер-министра Словакия Роберта Фитсо.
Аналитики считают, что решение отказаться от посещения мероприятия
является осознанным выбором, чтобы избежать пьяней в том,
что они поддерживают военное устремление Китая в регионе.
Ожидается, что в параде в Китае на следующей неделе
будут задействованы десятки тысяч военных,
а также будет продемонстрирована новейшая военная техника Китая.
Ким Чентлин, Владимир Путин и Сидзин Пин встретятся в Пекине на следующей неделе,
иллюстрация углубления связи между тремя лидерами противостоящими Западу.
Они посетят Большой Парад в честь восьмидесятой годовщины окончания Второй мировой войны.
Китай заявил, что свыше 10 тысяч военных танки, ракеты и передовые дроны пройдут по площади Тянь-Ань-Мэй,
многие из которых продемонстрируют впервые. Мероприятие станет первым визитом Ким Чинынов в
Китае с 2019 года. Присутствие Путина на Параде станет доказательством всеодъемлющего стратегического
партнёжтва с Пекином. Он также пройдёт после первого совместного патрулирования подводных лодок
России и Китая в Тихом океане. Аналитики считают, что поддержка Москвы помогает Пхельяну
развиваться более быстрыми темпами в разработке новых ракет, тактических ядерных боеголовок и даже
план их по созданию атомных подлодок. Эксперты по обороне считают, что все эти факторы повышают
риски для США, Южной Кореи и других стран в регионе. И пока Китай называет это мера
воспеванием военной модернизации, объединением против фашизма.
Для ваших тона это напоминание, их конкуренты сплачиваются.
Примьер-министр Моди встретится с Сидзинпиным и Владимиром Путиным
на сами те шанхайско-организации сотрудничества в Тянь-Зыне.
То, что премьер-министр Моди будет выступать на одной площадке с Си и Путиным
всего через несколько дней после того, как были введены тарифы США,
это демонстрирует сигнал Индии о многополярном подходе.
полярном подходе. Это также можно считать перезагрузкой, переоценкой приалитетов.
Это первый визит в моде за семь с лишним лет, что является четким сигналом о готовности Индии
к сотрудничеству, несмотря на давнюю напряженность на границе. Я немного удивлен тем, что китайцы
это делают. Это действительно разозлит американцев. Это также повышает ставки по всему миру,
в то время как все хотят, чтобы давление ослабло.
Похоже, это будет масштабная демонстрация военной мощи Китая.
Это немного необычно для нас здесь, на Западе.
Это действительно похоже на встречу зла и группировку Брикс,
которая, по сути, противостоит НАТО.
Некоторые из тех, кто там будет, например, глава Северной Кореи Кимченын,
иранцы, и, конечно же, Владимир Путин, которые противостоят Западу.
Так что это довольно провокационно.
Это серьёзное заявление, которое, безусловно, вызовет недовольство на Западе.
Какие экономические отношения существуют между Россией и Китаем?
На каких направлениях мы можем ожидать развития этих отношений?
Что касается торговли, то товаро оборот в прошлом году достиг 245 миллиардов долларов,
то есть вырос в два с половиной раза за последние пять лет.
И эта тенденция продолжается. Я уверен, что масштаб сотрудничества будет только расширяться и не будет ограничиваться лишь автомобильной промышленностью, космосом и авиацией.
Мы также видим перспективы в энергетическом машиностроении.
Поставки российской нефти в Венгрии и Словакии, по которому проводу дружба, который был поврежден террористическими атаками РСУ, возобновили, сообщает Ройтард со ссылкой на венгерскую энергетическую компанию МОЛ.
Но Будапеш допускает, что киевский режим предпримет новые
ещё более серьёзные политические провокации,
чтобы втянуть европейские страны в войну с Россией.
Такое заявление сделал главами Двенгрия Сиярта.
Двенгерский министр по делам ЕС Яныш Бока.
В того же мнение.
Украинцы прекрасно знают, что и зачем они бомбят.
И понимают обстановка тяжёлая,
и остановка поставок энергоносителей по дружбе
нанесёт российской экономике незначительный ущерб.
А вот для Венгрии и Словакии
он может оказаться критически.
Из-за этого Бога делает вывод — терроризм киевского режима — умышленная стратегия.
Власти Украины всегда действуют таким образом, говорят на языке силы и понимают исключительно его же.
В ответ на удар по отрубопроводу Будапешт запретил въезд страну и всю шингенскую зону
виновному в атаке командующими беспилотными силами в СУ Роберту Броуди.
Боевик с позывным «Маддер» — этнический венгер, и эту карту решил разыграть главами от Украины Себига.
Шароварный дипломат объяснил, что Будапешт занимается дискриминацией венгерского меньшинства на Украине.
Невероятный лицемер, с учетом того, что закарпатские венгры годами страдают от языковых законов
и других безумных инициатив киевского режима наравне с нашими людьми русскоязычным населением.
На защиту террориста Мадьяра кинулась варшава.
Глава Митпольщи Сикорской пригласил боевика в свою страну, раз Венгрия его не отпускает.
Из Венгрии выдворили командира, отдавшего приказ адроновой атаки на нефтепровод дружба.
Петр Сиярту объяснил это решение тем, что авиаудар был атакой против суверенитета Венгрии.
Последняя атака на нефтепровод дружба была чрезвычайно серьезной,
настолько серьезной, что восстановительные работы заняли столь долгое время,
Толь долгое время, что нам почти пришло и задействует стратегический, то есть чрезвычайный резерв.
Украина прекрасно знала, что атаки против нефтепровода, дружба, направлены в первую очередь не против России,
а гораздо больше против Венгрии и, конечно, Словакии, и подчеркнул Петр Сиарта.
Министр иностранных дел добавил, все те, кто совершают атаки против энергетической безопасности и суверенитета Венгрии,
должны понимать, что это повлечет за собой последствия.
Мы приняли решение, что командира воинского подразделения,
осуществившего эти чрезвычайно серьезные атаки против нефтепровода дружба,
мы выдворяем из Венгрии и всего шенгенского пространства.
Этот гражданин Украины в ближайшие годы не сможет въехать ни в Венгрию,
ни на территорию шенгенской зоны.
Роберт Броуди, командир подразделений беспилотных систем вооруженных сил Украины,
три года не сможет въехать в Венгрию и шенгенскую зону.
Написал мандинер со ссылкой на решение национального управления по делам иностранцев.
В обосновании указано, что присутствие Броуди в Венгрии представляло бы угроза национальной безопасности.
Запрет распространяется на все страны Евросоюза и весь Шинген.
Соответствующее предложение внесено в Шингенскую информационную систему.
Решение вступило в силу. Обжалование не подлежит, сообщает из здания.
Иногда птица имитирует ранение, защищая от нападающего свое гнездо.
Иногда, когда это имеет смысл.
Украинская птица в момент опасности предпочитает активные действия для отпора врагу.
Запихни в з***, господин танцор, на костях ваши санкции.
Я ограниченен на посещение венгрии.
Я, украинец, и в любую народину моего отца, уже после вас.
Настоящих матьяров венгрии хватает.
И когда-то вы им ******.
Защищая трубопровод дружба, вы защищаете несуверенитет венгрии,
а собственные грязные карманы, наполненные под санкционным дешевым сырьем,
покупая которой вы становитесь причастны к преумножению кровавых денег,
летящих обратно ракетами и шахедами.
Пока российские ракеты сеют смерть в Киеве,
Венгрия запрещает въезд храброму этническому Венгру,
который борется за свободу Украины.
Командир Мадьяр, если вам нужен отдых и восстановление сил,
а Венгрия вас не пускает, будьте нашим гостем в Польша.
Хорошо сказано, официальный Будапеш заигрывая с агрессором
до угрозы нарушений прав представителей венгерского национального меньшинства,
причины, по которым Украина блокирует путь Евросоюз, становятся совершенно очевидными.
Венгрия пытается дискриминировать представители венгерской общины на Украине.
Об этом заявил Владимир Зеленский, и так президент отреагировал на запрет Венгрии
на въезд командующего систем сил беспилотных систем Роберта Броуди,
известного с позывным Мадьяр.
Президент Владимир Зеленский поручил Министерство на странных дел выяснить,
обстоятельства этого инцидента.
Отмечу, что Роберт Броуди является
этническим венгром и гражданином Украины.
Атаками на трубопровод Украина
наносят больше ущерба венгрей, чем России.
Поэтому это был довод.
В какой мере командир несёт ответственность?
Командир во много может нести ответственность за такую атаку.
Мы не знаем, имел ли он самостоятельное полномочие
определять эти цели или цели изначально были заданы,
заданное, которое он атаковал.
Для Украины это ключевой вопрос,
но именно на это венгерское правительство
отвечает, что такие действия не могут
оставаться без последствий, потому что
это нарушение суверенитета венгрии.
Устояло бы это, скажем, в международном суде,
ведь Украина с 2022 года
находится в состоянии войны
и есть решение, в том числе европейское,
что к 2027 году нужно
отказаться от российской энергетики.
Насколько это юридически
Насколько это юридически обосновано?
Я не очень вижу, как это само по себе могло бы послужить основанием в каком-либо международном суде.
Это факт, что для Венгрия это неблагоприятное действие.
Но это также факт, что Венгрия и не пыталась диверсифицировать источники,
не пыталась искать других поставщиков энергии за последние, можно сказать, 20 лет.
Посол Венгрии был вызван в МИТ Украины.
Ему вручили ноту протеста в ответ на дискриминацию Венгрия и Венгерского мишенства на Украине.
В частности, нашего защитника Венгерского происхождения,
которому запретили въезд в страну его предков,
мы призываем Венгрию впредь воздержаться от недружесленных действий
и вместо этого вести конструктивный диалог,
которому Украина по-прежнему готова.
Если вы не знали, как у ещё подлость может подготовить нам Венгрия,
то правительство Венгрии пытается просто сейчас в суде
обжаловать решения Европейского Союза
об использовании доходов от российских замороженных активов в пользу Украины.
как замороженных активов на хорость Украины.
Трабочитку разуммите.
Нужно четко понимать, что Венгрия – это робкая версия Российской Федерации.
Они делают все то же самое, что делает Россия,
кроме того, что они не нападают военным путем на Украину.
Белый дом оригинально поздравил американцев с грядущим днем труда.
Обсмотрите администрации Трампа, публикует его фотографию в Мак-Дональдс.
Президент США поработал в ресторане «Быстрок питания» в ходе своей предвыбранной кампании, в лес Сабоне.
При этом считают, что куда больше Трампу подошло бы фото из вкусной точки.
Президент Португалии Марцеллоури Теллоу де Сауза сорвал по крови и заявил, что американской лидер — агент России или СССР.
По его словам, Трамп действует как актив Кремля и приносит Москве стратегическую пользу.
Заключается она в том, что новая американская администрация превратилась из союзника Киева,
Фарпитра и посредника между Россией и Украиной.
В общем, ДСАУЗа явно проблемы с логикой и с головой.
Сходит, с ума американской либеральной общественности
оболчилась на Миланью Трампа из-за планов модного журнала «Виннити Фейер»
«Поместить первую леди США на оболошку».
Сотрудники и глянца в бешенстве некоторые угрожают уволиться из-за планов руководства
цитата «нармализовать деспота и его жену». Особо неадекватные критики Трампа о
выстерике сравнивают Миланию с Евой Браун, с ожительницей Гиттера в последние дни его жизни с женой.
Мы, возможно, наконец-то увидим первую леди Миланию Трамп на обложке журналовый НТФР.
По сообщениям, новый руководитель издания потенциально заинтересован в том,
чтобы показать Миланию, поскольку либеральные медиа начинают переходить к тактике расположения
администрации. Во время первого срока в Белом доме Миланью игнорировали ведущие модные журналы,
включая Вог и Бонетти Фер, хотя предыдущие первые леди появлялись на их обложках. Мишель Абама
была на обложках 12 журналов за 8 лет своего пребывания в роли первой леди, в том числе 3
жды на обложке Вог. Теперь же эта потенциальная возможность приводит сотрудников модного журнала в
бешенство. Некоторые угрожают уволиться, если первые леди предоставят место на обложке.
Вы должны увидеть, что здесь написано. Я уйду хлопну в этой чертовой дверью и половина
моих сотрудников тоже. Заявил один из редакторов среднего звена. Мы не собираемся нормализовать
этого деспота и его жену. Вот отношения людей, которых вы нанимаете. А я бы сказал, послушайте,
если вы собираетесь уволиться из-за того, что вам не нравится моя обложка, ты не понимаешь,
«Кто здесь руководитель, и тебе следует уйти».
Она была моделью до того, как стала первой Лиди.
А что касается моды, то она находится на вершине модной индустрии уже несколько десятилетий.
Некоторые сотрудники пожелали остаться анонимными в разговоре с Дэйли Мэйл.
Один редактор среднего звена заявил, что уйдет хлопну в дверью, и половина его сотрудников уйдет вместе с ним.
Другой сотрудник написал, мы не собираемся нормализовать этого деспота и его жену.
Мы просто не станем этого делать.
Мы будем стоять на стороне того, что правильно.
Еще один сотрудник заявил, что они скорее пойдут работать у поковщика-метоваров в трейдер Джо.
Журнал, наконец, хочет поместить на свою обложку потрясающую, прекрасную, впечатляющую удивительную меланию Трамп.
Ох, как же это не нравится этим психам.
Скажите, разве нужно быть главным редактором журнала,
чтобы взглянуть на Миланью Трамп и сказать?
Да, люди заплатят, чтобы на неё посмотреть.
Да, если она будет на обложке моего журнала,
люди захотят его купить, потому что она ослепительно красива.
И мы всегда платили за то, чтобы посмотреть на привлекательных женщин,
особенно на таких, чья красота выходит на другой уровень.
Миланья Трамп была супермоделью, настоящей супермоделью,
но все четыре года она не попадала на обложку ВОК,
когда была первая леди в первый раз.
Говорят, что Ванити Фейер потеряет половину сотрудников, потому что они уйдут, если на обложку поместят жену этого фашиста.
Ведь, как они говорят, это будет нормализации, в кавычках нормализации Трампа.
А мы не можем допустить никакой нормализации этой моды.
Она практически Ева Браун, и поэтому она не может появляться на обложке журнала.
По данным издания Page Six первая леди лишь посмеялась над этой идеей.
Источник близких первой леди сообщил изданию.
У нее нет времени участвовать в фотосессии, ее приоритеты, как первая леди, гораздо важнее.
В любом случае, эти люди ее не заслуживают.
Это правда, у первой леди очень плотный график.
Она проявляет ту самую грацию, которая могла бы олицетворять обложку Венити Фэр,
но теперь никогда этого не сделает.
Она слишком занята инвестированием в более важные вещи,
которые служат интересом американского общества,
чтобы даже возиться с чем-то столь пустым,
как журнал, который игнорирует одну половину овального кабинета.
В роли первой леди есть определённая порадность.
В этом есть гламура, и она очень хорошо себя несёт.
Она не лезет в драки и не политизирует свою должность.
Я полностью поддерживаю тот факт,
что Мишель Абама получала много влияния и была на обложках,
включая этот журнал.
Но нет никаких причин нападать на Миланью Трамп.
Зачем она ведет себя с достоинством?
Безусловно, она была огромным и удивительным голосом в защиту детей.
Она писала письмо Путину в Россию,
пытаясь спасти детей в облечённых масштабный конфликт.
Это было во всех заголовках газет.
У неё нет времени позировать для журнальных статей и фото.
Канстор Ферга Мерц, который на Кануне заявил,
что не будет встречи Зеленского и Путина,
Жился, видимо, в роль пророка, и вот его новое заявление,
война на Украине может продлиться еще несколько месяцев.
Увитка встал пользоваться услугами переводчика госдепа
во время официальных встреч после критики, сообщает политику.
Помните, критиковали господину Витку за то,
что он не пользуется услугами переводчика посольства
на встречах с Путином в Москве.
Массовые увольнения в американском центре
по контролю профилактики с заболеваниями
среди покинувших ведомства.
доктор трансгендер Дмитрия Докаскавлосицы.
Открытый гей-извращенец обвинил администрацию Трампа в том,
что она хочет искоренить трансгендерное население.
Подробности скандала сразу после рекламы.
USA официально ликвидируется.
Госс-секретарь США Марко Рубио вот только что заявил,
что работа агентства спонсора цветных революций давно сошла с рельсом.
Именно оно финансировало оранжевую революцию.
и данные на Украине содержало 90% якобы независимых украинских и российских СМИ.
Небольшой набор основных программ от Далего СДП США остальные
пустили под нож вместе со всей структурой.
Дональд Трамп борется с нежелательными элементами
в американской власти по всем фронтам.
Бывшего вице-президента США Камалу Харрис лишили государственный охранник.
Секретная служба должна была защищать Харрис в течение полугода после отставки.
Это срок истёк 21 июля, но Байден, не задолго до ухода с должности, продлил срок охраны до лето 26-го.
Трамп отменил указ с 1 сентября.
Секретная служба не будет тратить ресурсы на охрану Харрис.
Продолжает греметь и скандалой за отставки и член правления Федеральной резервной системы США Лизы Кук.
Назначенку Байдена, которую ввели ФРС по расовой квоте, подозревают в мошенничестве сепотеки.
Но та отказывается покидать место и подает на президент Шавсук.
С должностью увольнили директора центра по контроле и профилактике заболеваний
примен здравия США Сьюзен Монарес, которую назначили меньше месяца назад.
След за ней в знак протеста об уходе объявили еще три воскопоставленных чиновника этого ведомства.
В день увольнения поддержать их вышла целая толпа сотрудников учреждения.
На этих кадрах видно, что демонстранты держат в руках
плакаты с изображениями бывших начальников в виде святых.
В пантеоне так называемых святых оказался и любитель
БДСМ Диметр Даскалакис.
Он публично отрицал, что беременные люди – это вот непременно женщина.
Разумеется, высокую должность представитель ЛГБТ получил при Байдене.
Сегодня 220-й день администрации Трампа приходят срочные новости.
Глава центра по контролю и профилактике заболеваний доктор Сьюзан Монарис уволена.
Ранее Министерство здравоохранения объявило, что доктор больше не является директором данного центра.
Её кандидатура была утверждена сенатом менее месяца назад.
Теперь центр по контролю и профилактике заболеваний остается и без ряда ключевых руководителей.
После объявления об отставке «Монарис» еще несколько высокопоставленных чиновников подали в отставку.
Один из них сказал, что больше не может выполнять свои обязанности
из-за продолжающегося использования здравоохранения в качестве политического оружия.
Мой вопрос про увольнение в центрах по контролю и профилактике заболеваний.
Вы ожидаете другие увольнения и изменения в этой структуре в дополнениях данному увольнению.
Мне об этом ничего не известно, и, как я понимаю, было ещё несколько человек,
которые уволились после увольнения мисс Монарис. И один из них написал в своём заявлении на увольнение,
что он считает беременных женщин беременными людьми. И такие люди не нужны нам в администрации.
Если взгляды людей не совпадаются взглядами президента и министра в том,
чтобы снова сделать нашу страну здоровой, мы с удовольствием укажем им на дверь.
На протяжении всей моей карьеры я выступал за права ЛГБТ сообщества, и то, что произошло, я
нахожу безмутительным. Эта администрация пытается избавиться от трансгендеров. Я намеренно вновь
использовал термин беременной люди и намеренно указал свои местные имения в конце своего заявления
об увольнении. Для того, чтобы подчеркнуть, что я выступаю против этой ужасной политики, цель которой
избавиться от определенных людей и не позволять им заявлять о своей идентичности, поэтому на
На замечание пресс-текретаря Белого дома, я хочу сказать, мне все равно.
Руководитель программы вакцинации «Центра по контролю и профилактике заболеваний»
потол в отставку.
Зайви в цитатах «Хватит, значит хватит».
Давний лидер сообщества и директор по вопросам здоровья ЛГБТК в центре
по иммунизации и распиратурным заболеваниям.
Доктор Дмитрий Досколакис ушел в отставку,
сославшись на непримиримые этнические и научные разногласия.
К нам присоединяется Дмитрий Доскалакис,
бывший руководитель программы вакцинации, центра по контролю и профилактике заболеваний.
Он подал в отставку.
Сегодня бывшие действующие сотрудники центра провожали его аплодисментами.
Вот он идёт с цветами.
Сотни людей пришли поддержать команду, которая уходит в отставку.
Что вы почувствовали сегодня, когда вышли и увидели так много коллег,
так много людей, аплодирующих вам, что это был за момент?
Я этого не ожидал, мы собирались выйти,
и думали, что будут аплодировать человек 20, может быть 30,
а там оказались сотни-сотни людей.
Я был совершенно потрясён, я шёл по этой дорожке и плакал,
от радости и в то же время от грусти.
Сейчас я вижу, что центр по контроле и профилактике заболеваний превращают в оружие,
где люди мне позволяют делиться научными данными,
а эти данные всё больше и больше могут быть подвержены влиянию идеологии.
А как врач, я понимаю, это может причинить вред.
Если науки не дают пробиться через идеологию, нас ждет очень много проблем.
Это невероятно, конечно.
Как можно одержать в научном ведомстве, отвечающем за здравоохранение человека,
который считает, что беременными могут быть не только женщины?
Ну, покажите обратное.
Если это есть, а этого нет.
Тогда оставайтесь на своей должности.
своей должности, а иначе даже не эти фотографии причины и послужили, хотя и они и могли бы.
Трамп разбушивался, приказал прекратить финансирование международной миротворческой
деятельности на 390 миллионов долларов программы иностранной помощи,
которую приказал прекратить. Трамп включает 500 миллионов на взносы вон. Трамп прекратил программу
помощи через фонд демократии еще более чем на 300 миллионов.
Ну, считайте, вот ведь больше миллиарда уже сэкономил для американской казны при многотриллионном долге.
К делам важным, насущным, принесемся на фронт наш корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи с зоной проведения специальной войны операции.
Гриш, приветствую. Как обстановка сейчас на фронтах?
Видим, что и даже на коллеге и Министерство обороны
отмечают увеличение темпов нашего продвижения и наступления.
Да, Женя, приветствую.
У нас здесь происходит то, что собственно и должно происходить,
то, о чем мы с вами говорим в формате подобных прямых
включений, последние полгода, если мне память не изменяет,
что потихонечку начинает, наверное, трескаться, украинский
фронт начинает как-то по крайней мере потрескивать, потому что запас прочности у
него очень сильно ограничен, в то время как запас прочности с нашей стороны он
по крайней мере восполняется. Естественно, потеря с двух сторон
происходит во время ведения боевых действий, но там брать неоткуда, не людей,
вооружения у нас все-таки слава богу ситуация другая и опять же ситуация с
превращением вот этих вот прифронтовых городов так называемые фортеции да вот
в украинском политикуме такое вот отдельное явление когда город держит до
последнего до останнего тем самым просто ну размолачивая его в пыль каким-то
чудом, там продолжают оставаться мирные жители, которые ждут России, именно не хотят уезжать и
встречи с ними, ну это наверное самое такое эмоциональное пиковое переживание, которое вот, ну в нашей
работе приходилось лично мне встречать. И вот такая же ситуация сейчас как раз с этим Красноармейском
Покровском, то есть город уже фактически, ну не то чтобы окружён, но по крайней мере все
коммуникации перерезаны город абсолютно у нас на ладони с точки зрения если смотреть на
него как артиллерист это делает на город уже удается смотреть вот буквально своими глазами
даже нам журналистам что говорит о том что ну мы все-таки как бы не идем в первых рядах вместе
со штурмовиками вот которые сегодня зашли поселок первая мая поселок первая мая или
1 травня или Леонтовича, как его декомунизировали, опять же, украинские власти. Это фактически уже
пригород Красноармейской, то есть можно говорить о том, что бои завязываются уже в самом городе,
что, естественно, говорит о том, что ситуация для ВСУ становится денет одня, все хуже и хуже.
Что на других участках? Женя, вы знаете, тут как бы такой ваш вопрос, на него ответ одинаковый,
собственно на всех участках, то есть нет такого участка линии фронта, где у
Украины было бы все хорошо или по крайней мере там стабильно или без
изменений. Изменения есть и они все не в украинскую пользу, естественно
продвижение более сложное здесь, вот на севере Донецкой, народной
республике, где промышленные районы соседствуют друг с другом и перетекают
фактически один-другой. Ну, а где ситуация проще там, например, в Харьковской области или
в Луганской области, там, где какие-то леса и поля и небольшие поселки, там Министерство обороны,
ну, каждый день практически заявляет об освобождении какого-то очередного населенного пункта ежедневная
статистика, даже если не брать во внимание статистику нашего Министерства обороны, а то,
что признает сама Украина, это 10, 15, 20 квадратных километров, которые ежедневно
признают утраченными для контроля в СУ. Ну, опять же, мы ждем, что произойдет вот этот вот
обвал и вот это вот полоокружение там того же Красноармейской, или того же Северской,
или, может быть, они даже решат оставить Константиновку, потому что ситуация там для них очень сложная,
с выходом наших войск после взятия часа уяра, когда он остался за спиной.
Я напомню, что час в яра находится на господствующей высоте Константиновка.
Вот она и Дзержинск. Мы прошли и, в общем-то, Константиновка сейчас будет окажется
неожиданно, они опять обнаружат, что она окружённый с трёх сторон.
И вот где здесь, в каком месте лопнет, вот увидим, видимо, в какое-то ближайшее время.
Спасибо вам большое, Григорий Вдовин, наш корреспондент работает в зоне специальной военной операции и делает блестящие репортажи с линией боевого соприкосновения.
Европейское начальство, Леонид Иванович, разошлось последние сутки, просто невероятно.
Покая Калас заявит, что хочет, видимо, какие-то фантазии начны лишить Путина воздуха, то Урсула Фондерляин говорит, что превратит Украину, правда, второй раз уже, в стального дикобраза.
И тут опять она говорит, что Путин хищник. Давайте послушай.
К сожалению, риски, о которых ваша страна и другие странные болтии предупреждали нас,
материализовались. Жестокая война России против Украины продолжается уже четвертый год.
Путин – хищник. Ставленники Путина в течение многих лет нацеливались на наше общество с помощью
гибридных и киберотак. К сожалению, это то, о чем мы знаем слишком хорошо. У вас есть горький опыт
во всех этих областях. Поэтому укрепляя оборону Украинам, мы также должны брать на себя
большую ответственность за собственную оборону. И это соответствует логике оборона промышленного
плана, стоимостью 800 миллиардов евро, которые мы совместно запустили.
Вообще-то, она меду университет закончила и должна бы знать, что подавляющее количество
людей, хищники, кроме там веганов и прочих. Прошу. Она это говорит понятное дело для своей
аудитории. Вот понимаете, как только происходит нормализация, вы можете даже сюжета про этого
ЛГБТ-шника, вот этого, который вы снял, Трамп, да? Вот простая нормализация, причем его сняли,
это не за то, что он ЛГБТ-шник, во голове, в общем, такого подразделения медицинского,
серьезного, да, и такие заявления делать.
Дальше вы до этого говорили о журнале,
который Миланью Трамп не хочет там на обложку,
чтобы не дать нормализовать Трампа.
А теперь Путин. Они, как только объявил
Трамп о встрече на Аляске, а потом провели эту встречу,
они все сначала были в шоке, а потом они все начали
заявлять о том, что Трамп нормализует Путина.
Трамп возвращает Путина в нормальную политику.
То есть вообще-то говоря, в нормальную политику возвращаются
Путина, слава богу, давно уже здесь за эту правду борется и за нормализацию.
А наконец-то начинает нормализовываться некоторые другие,
в том числе даже в Европе, даже Польша, отявленная зараженная русофобия.
И то начинает немного глаза протирать, когда видит через десятилетие загубленных собственных поляков руками этих нацистов-бандеровцев.
Даже они, я уж не говорю о Венгрии.
Но они их видят или не видят, в зависимости от политической конъюктуры?
Да я не хвалю, я говорю с точки зрения нормального отношения.
Это же нормально еврею видеть загубленных своих собратьев этими же бандеровцами в Бабе и Миру.
Вот я недавно видел одну, там, там, парадео, какой-то интервью с одним бандитом в Америке,
который еврей по национальности, и он уехал там еще в советские годы, у него мать была украинка, отец еврей.
И вот он рассказывает о том, как она ненавидела евреев, мать его мать.
И он как-то заразился сам ненавистью, да, украинца.
А радиоведущий ему говорит, что это твоя мать, что ты все думаешь украинца.
Но дело не в этом, я говорю о нормальности, просто о простой нормальности.
Вдруг, а в Европе, конечно, это не нравится.
Заметьте, еще совсем недавно, я месяц назад вам говорил о том,
что не о чем Путину говорить сейчас зеленский.
Сначала надо говорить с американцами,
Потому что главная наша расщелина, которая нас разделила в 21 году, это прием Украины в НАТО.
Даже не отмена русского языка, потому что это в 14 году произошло.
Даже не то, что нацисты начали рваться власти. Это тоже с 14-го года.
Даже не милитаризация, это тоже с 14-го года европейцы потихонечку вооружали.
А в 21-м, 22-м мы поняли, что наши соотечественники русские вот-вот пострадают, я имею в виду, Донбасс прежде всего.
от рук вот этих самых хищников, только хищники там были тогда, и они потом эти
хищники, не скрывая, в том числе и бывшая Меркель там, и француз, сказал да, мы
вооружали их, а для чего вооружали? Для того, чтобы на Донбассе уничтожить
людей, русских людей, нормальных людей, естественно мы бы в любом случае
бросились на их защиту и тогда, и после, но вот эта вот нормализация, я говорю
о Зеленском, который еще две недели назад вместе с
мерцем бегал и говорил, нам нужна перемирия, нам
нужна встреча с Путиным.
А теперь мерцю не нужна и Зеленскими.
Ануть почему?
Потому что вдруг произошла нормализация.
Я тогда говорил, а зачем они просят эту перемирию,
эту встречу?
Они просят это для того, чтобы осуществить то, что
они делали с 14 по 22 год.
То есть перемирие без условий.
После этого, хоть встречаясь, и говорили о незеленскому
там с Путином, хоть там говори о чем мы, мы тебя будем вооружать и попробуй это
перемирие нарушить. Это же сложно, всегда сложно, морально сложно, но эту ловушку
естественно Путин, так же как я вам здесь рассказал, конечно он ее видел, он
гораздо опытнее там любого из нас и он не дал этой ловушке случиться, но более
того я вообще этого не ожидал, 6 августа у меня не рождение было, когда он
Суетков встречался, он ему сказал то, что я говорил у вас на передаче,
Ну хорошо, если ваш президент не понимает, давайте я с ним встречусь.
Это Путин сказал. Давайте я встречусь с ним.
И вот тут быстро-быстро договорились, Валеску следовала.
Я ему объясню, я же вам объясняю.
Вот то, что есть.
Что толку я встречусь и перемирю.
Ну что будет толку?
Вот вы встретились с Белым Домием, поругались с ним,
заключили соглашение каких-то непонятных металлах,
земельных, которых там нет.
Но я же не буду с ним сидеть, ругаться.
И мне надо решить проблемы безопасности своей страны,
страны, которые ваши предшественники в Америке создали. Говорят о том, что НАТО, вот она, вот то,
что вот это вот Евросовет, Совет Европы возглавляющий, говорит о прибалтике. Так кто в прибалтику-то пришел
с вашими базами? Кто пришел с НАТО, с вооружением, ну не мы же, а говоря о том, что русские хотели
напасть на прибалтику. Ну глупость очевидная, но эта глупость опасная. Они обалванивают собственное
население, чтобы выбить вот эти громадные деньги по 800 миллиардов долларов.
Невероятно, 800 миллиардов долларов. Невероятно, невероятно, но уже уже привыкает,
месяц уже говорят об этой сумме, привыкает, привыкает тому, что Мерц раз провел,
запугали историю, который при прошлом даже не мог провести руководители, вот этот закон,
провели. Понимаете, что меня, чего я опасаюсь? Вот эти, так называемые немцы,
Они ведь опасны, 80 лет всего прошло, две войны они вызвали мировые у нас, огромная жертва.
Да, сейчас они там недоворужены, разучились воевать, но они опасная нация.
Они все это со своим стремлением к этому...
35-36 году они тоже были недоворужены.
Да, тоже были, деморализованы, тоже были совершенно правильные после Версаля.
И недооценивать это, и в 21 году мы не могли, и сейчас тем более.
Понимаете, этот мерц не выходит прямо из-за спины у Зеленского,
потому что он думает не о нем, и она думает не о нем.
Она даже и болит, и она говорит, дикобраз.
Дикобразу сделаем из тебя, металлического.
О чем это говорит? Да им не жалко дикобраза.
Они думают о себе, о Германии, о возрождении,
о упало все, где взять Россия.
Они это делали в Первую мировую войну, пришли на Украину.
Что они там делали?
Вывозили даже чернозем.
Даже чернозем, когда после Брестского мира, помнишь, там было такое.
А потом, значит, им дали по рукам.
Это не миф, то есть зафиксированные факты, что они вывозили чернозем.
Вот они, второе мировое войну, они даже грязь лечебную, вот озеро есть там, в Крыму,
че, крак, по-моему, называется, грязь вывозили вагонами лечебную, оттуда, не говоря же о пшенице, о плендах, заставляли работать.
Поэтому они не думают о дикобразе, да им наплевать было, в первую мировую на Украину,
Во-вторую, они сейчас вооружают ее для того, чтобы на нас, на нас, конечно, нас это беспокоит.
И, конечно, все говорят о каких-то переговорах, о том и всем.
Ну, понятно дело, мы сделали прорыв, мы нормализовали даже переговорный процесс, мы сказали, да, давайте, вперед.
Ну, давайте так. Наши интересы, интересы вот Украины, интересы Европы, интересы США.
Давайте попробуем их примерить. Конечно, придется идти на компромисс.
А так просто встречаться и смотреть на этого мерца,
или, значит, который там в соседней комнате сидит и говорит Зеленского,
иди, скажи, никуда, ничего, не отдадим, ни нам дюйм, никуда.
Какое не найдю им?
Вы столько уже людей загубили у нас.
Неужели вы думаете, что Россия вот так просто к этому подойдет и скажет,
ну да, давайте, согласимся?
Нет, конечно нет.
Понимает это и руководитель, понимает это руководитель среднего звена.
Конечно, руководителю среднего звена надо бы подтянуться, потому что
Китай, коммунистически, это хорошо.
Индия, хорошо.
Ну, допустим, мы же должны понимать.
На них так надавят, что они завтра от всего откажутся.
У нас есть собственная страна и собственный рынок.
Вот я еще раз хочу, чтобы все поняли,
почему руководитель, особенно среднюю звену, должна это понимать.
После 18-го года мы поднялись.
Поднялись из вообще ничего, антанта вся была здесь.
После 1945-го поднялись. Разрушенная сторона.
Стали вторую стороной в мире. Как мы стали?
В основном за собственный счет.
У нас есть все. Еще раз говорю я.
Не обязательно эту нефть толкать в Индию и в Китай.
Мы уже должны прорабатывать, как мы должны сделать дешевыми свою продукцию.
Дешевая нефть, дешевый бензин, дешевый ГСМ, дешевая электроэнергия в конечном итоге.
Ну, Китай же покупает, для чего нашу нефть или Индия.
Для того, чтобы произвести дешевую, ну там есть спекулянты, конечно, перепродают,
но в основном, чтобы произвести дешевую электроэнергию, произвести дешевые какие-то продукты.
Недешевую, конечно, доступную.
Доступную.
Мы и дешево не продаем.
Понятно.
Мы продаем по доступной рынке и цене.
Но мы же должны думать не о внешнем рынке.
Понятно.
Любое государство должно думать о себе.
И вот здесь хороший правиль случился.
Да, сейчас все говорят о каких-то переговорах.
Я надеюсь, я вижу, как что будет в Китае.
Я так этому рад. Я надеюсь, что уже не стратегическом партнерстве будут говорить там, а будут говорить они с инзенпением о союзничестве.
Таком же союзничество, которое у нас есть с корейской народной демократической республикой, потому что надеяться им тоже не на кого.
Если с Россией что-то произносит, только на себя и на своего союзника.
Вот двоем мы сильнее, троем мы, если еще Индия, вернее, четвером Северной Кореи, еще сильнее.
И мне кажется, потихонечку надо двигать все к военному союзничеству.
В случае, а на них же тоже везде там понаставили уже бас и тоже грозятся.
И вот мне кажется, что через несколько дней, ну по крайней мере, может, не объявит об этом,
но это шаг, очередной шаг.
Вот мы были, вот вы были 80 лет разорваны на части, практически разруха была, потому что, если вспомнить,
ну что им Америка? Америка и гоменданцев она поддерживала, потом придавала, опять придавала, потом даже
в новейшие годы гомендан ведь присутствовал в Совете безопасности, в организации объединенных...
Ну, американцы их бросили сказать, все, забыли, вы только вы, КНР, потому что им нужен балсайус тогда против СССР.
Вот это все примеры.
У них долговча американских на триллионный торговля тоже больше полу триллиона, поэтому
это партнер. И факторы их не надо сбрасываться. Они будут исходить из своих интересов.
Конечно, и им не должно быть.
Здесь тоже надо быть последовательным, потому что естественно о Китае нам стратегический партнер,
но у них есть свои интересы. Важно действовать и сообщать, так чтобы никому не навредить,
не против третьей страны.
Белый дом скратил на 3,2 миллиарда долларов
в помощь развивающимся странам,
назвав расходы противоречащими интересам США.
Только что об этом объявил Трамп.
Невероятно, то есть миллиард он скратил в помощь ООН,
миротворческие миссии,
вычеркнули и ликвидировали USAID.
Занимается экономией. Бугалтер.
Вернемся.
Боевое крещение российского безокипажного катера привело к утрате главного разведовательного актива ВМС Украины.
Средний разведовательный корабль «Симферополь» был потоплен нашим морским дронам в устье Дуная.
Его уничтожение, по сути, положило конец существования украинского флота.
В распоряжении киевского режима больше нет кораблей, только вспомогательные суда «Катерая Лота».
Помимо символического значения «Симферополь» играл ключевую роль в ММС Украина.
Он был глазами и ушами вражеского флота.
При помощи комплекса радиоэлектронной разведки «Мильхиорд»
корабль передавал командованию данные для оцеля указания
навигации контроля обстановки в воздухе и наводе.
Теперь в морской разведке у киевского режима нет.
На этом фоне символичное поражение нашим эскандерам
украинского комплекса «Нептун»
подробности в нашем репортаже.
За Порожской область село Любицкая
на кадрах с российского беспилотника видно,
как украинский и дозвуковой ракетный комплекс «Нептун»
выезжает на поле и готовится открыть огонь.
Рядом машины боевого охранения, установка успевает запустить одну ракету.
В ответ тут же прилетает баллистический скандер.
Вторая ракета комплекса «Нептун» детанирует прямо в установке.
Вместе с техникой уничтоженный боевой расчет.
Это не менее десяти человек.
Работа над украинской крылатой ракетой «Нептун» начались в 2014 году.
Первые испытания прошли в марте 2025-го.
Сама ракета, судя по заявленным характеристикам,
способна поражать цели на расстоянии до 400 километров,
Боевая – часть 300 килограммов.
В марте этого года Зеленский заявил об испытании длинного Нептуна,
который якобы может преодолеть тысячу километров.
При этом боевое применение не зафиксировано.
Нет и данных о количестве обычных установок на вооружении ВСУ.
Известно только, что Нептун запускали в сторону Крыма,
пытаясь ударить по российским кораблям, но потеряли свою установку.
Минобороны публикуют новые кадры уничтожения российским
с проходным безокипажным катером разведывательного корабля Симферополь.
Российские беспилотные войска атаковали украинский корабль в узком горле реки Дунай.
Меняющиеся дельта усложняют любые операции, особенно в совокупности с рэп противника.
Безокипажный катер спокойно зашел со стороны Чёрного моря.
Высову чувствовали себя здесь в безопасности.
За секунды до удара на палубе 5 человек, они замечают дрон и разбегаются в стороны.
ни в силах ничего противопоставить без экипажному катеру.
К сожалению, есть еще один погибший. Идут поисково-спасательные работы.
Конечно, мы обязательно найдем всех наших пропавших, их несколько.
Также несколько военнослужащих получили ранение.
Но большинство экипажа находится со вчерашнего дня в безопасности.
Вражеские СМИ сообщают, что в результате удара корабль затону.
Ну, есть ли у вас по этому поводу информация?
Так же пока что не могу подтвердить эту информацию.
Для украинского флота это новая угроза.
По одной из версий, Симферополь на Дунае в Черноморес
опровождал румынские болгарские кораблей,
которые доставляют вооружение для ВСУ.
Цель, самое главное, это снятие информации,
переработка информации, то, что находилось в Черноморе.
Во-первых, у Чермога иметь связь с беспилотниками американскими.
Ну, короче, это информация, которая позволяла им так или иначе использовать те же бекки и много чего другого.
Серьёзное было предназначение. Деньги были выложены немалые, аппаратура была самая современная, и я думаю, что это для них тяжелая утрата.
Симферополь строили на Киевском заводе Кузнеца на рыбальском принадлежащем Петру Порошенко.
Изначально это был рыболовецкий траулер, спустили на воду в 2019 году.
Еще во время строительства на борту был пожар.
Его быстро потушили и отправили корабль достроивать порт Одессы.
Там он в декабре 1924 года попал под обстрел дронами и ракетами объектов ВПК.
Экипаж Симферополя 29 человек.
В автономном плавании мог находиться 28 суток.
На корабль установили новейшую для Украины станцию радиотехнической разведки Мельхиор.
Она следила за летательными аппаратами и кораблями в радиусе нескольких сот километров.
Симферополь – это, в первую очередь, разведывательный корабль.
Его основная особенность – это наличие станции радиотехнической разведки Мельхиор.
Она может обнаруживать цели на дальности до 450 километров,
а также способна отслеживать до 200 целей.
Возможности корабля хотели применить для вероятного отражения атаки морских беспилотников.
И хорошо против шахедов, если обнаружит, то оператор обучен.
То есть любая надводная цель должна сбиваться.
Любую воздушную цель, которая летит над водой, легче обнаружить.
Плюс безопаснее.
В смысле противовоздушной обороны корабль выполнял задание хорошо.
В состав ВМС Симферополь приняли сразу после начала спецсиперации на Украине.
В 23-м командование поставил на корабль автоматическую шестисвольную арту-становку и ПЗРК-игла.
После уничтожения Симферополя у Украины не осталось флота.
Только малые катера и резиновые лодки.
Корабли турецкой постройки типа АДА, Гетман-Мазепа и Гетман-Выговский якобы еще проходят испытания.
испытания, но, судя по развитию беспилотных технологий,
долго режиму Зеленского они не прослужат.
«Что касается последствий для украинского флота,
надо понимать, что понятие «украинский флот» не существует.
Это разведный корабль, действительно оснащенный
определенными радиоразведками, но критического изменения
в обстановке на театре, вот эти последствия не будут
не повлекут за собой критическое изменение обстановки.
Интересно с точки зрения, что впервые мы применили вот этот тактический прием,
и дальше эту тактику надо просто развивать.
Зеленский открыл под Киевом национальное мемориальное кладбище издания «Альмонт»,
отметила, что «мира вынуждена».
На Украине просто закончились места для захоронения военных из-за высоких потерюсов.
Поэтому новое кладбище в Мархаловке построили с запасом.
она может вместить 130 тысяч за хранение.
Еще полгода назад глава киевского режима заявлял,
что высок теряли 46 тысяч человек с началой войны.
Сама церемония прошла со скандалом.
Могивлы затопили грунтовые воды, которые питают 11 окрестных сил.
В итоге к приезду Зеленского и кое-как в Суши.
Скандал вызвали из слова министра по делам ветеранов Натальи Колмыковой.
Она отметила, что все сегодня попороненные неизвестные солдаты.
То есть, Киев даже не проводит генетической экспертизы тела.
Все, чтобы избежать выплат с семьем погибших.
Но ничего не смущает Зеленскую.
Его полицейские быстро раскрутили десятка активистов и разогнали остальные.
Не трогай меня! Не трогай меня!
Смотрите, что они делают! Куртку порвали! Боже!
Доброе утро!
Каждый герой, который сделал достойный поступок для всего государства,
Его государство, для каждого гражданина, должно быть место и право на достоинное захоронение.
В независимую Украине культура захоронения сейчас формируется.
Давно имеем глубокую прекрасную традицию.
Но, к сожалению, она все время прервалась.
Советские времена, казацкие кресты, гранитные, мощные, могущественные,
развивались кувалдами, а вместо них использовался материал для фундамента домов.
Такое, к сожалению, было. Промогила воинов-бойцов, упа вообще речи не идет.
Их намеренно искали и уничтожали. Поэтому наша память подпольная.
Смотрите, как грузят наших людей! Позор вам! Позор этому государству!
Тржественно открыли Национальное мемориальное военное кладбище.
Уже состоялся военный терминал захоронения неизвестных солдат.
Это первая очередь мемориального кладбище, поскольку именно строительство чрезвычайно большое и нуждается во времени деньгар.
В первой очереди 6 тысяч мест, а также создан уже Колумбарий, где можно будет поместить урны.
В церемонии захоронения сегодня приняли участие президент, спикер Верховной Рады,
командующий вооруженными силами, министра обороны и ветераны.
Сегодня были похоронены 5 наших неизвестных воинов,
которые погибли во время полномасштабного вторжения.
Церемония проходила по новому ритуалу.
В церемонии приняли участие 5 военных капиланов,
представители разных христианских церквей,
а также представители иудеев и мусульман Украины.
На территории Национального военного имирального кладбище
будут хоронить наших военных, если рост никетово захотят.
Сегодня здесь были матери погибших.
Они представляют общественные организации,
которые заботятся о семьях вавших воинов.
Они надели, что такой кладбище
откроется намного раньше.
Они на 11-й год войны.
Думаю, что очень многие семья захотят здесь
похоронить своих сыновей и дочерей.
Национально-военными мемориальных кладбищах
это огромный комплекс.
Когда он будет достроен, здесь будет 120-130 тысяч мест.
Это будет наш украинский Арлингтон.
Арлингтон. Процесс строительства ещё продолжается.
Гатастрофа. Россия и США осуществили разногласия по Украине. Об этом заявил вице-президент США Джей Ди Ивэнтс.
Он predicted, что прогресса удалось достичь благодаря спецпосланнику Трампа Стеу Витка,
который работал не покладая рук, несмотря на цитата откровенной ложь со стороны прессы.
Речь об издании политику, которая называет выткафа дилетантом без дипломатического опыта и даже своего рода мошенником,
поскольку никто доподлинно не знает, что спецпосланник Трампа и его собеседники говорят друг другу навстречу.
Киевские режимы, его хозяева, совместно с либеральными СМИ работают, не поколодая рукой, пытаясь сорвать мирный переговор.
Зеленский снова угрожает нам дедлайнами. Мол, союзники Киева ждут до первого сентября,
что Москва покажет готовность к двусторонней встрече на высшем уровне.
На этом фоне министра обороны и главы МИД Евросоюза собрались на неформальные сами-то Копенгагиния,
обсуждают гарантии безопасности и военную помощь Режиму Зеленского.
Уже договорились отправить на Украину военных инструкторов, но в случае прекращения огня.
Справедливый и надежный мир возможен лишь при наличии гарантии безопасности.
В этом и заключается весь смысл коалийцей желающих.
Самое главное во всём этом надёжная и крепкая украинская армия.
Давайте признаемся честно, украинская армия на сегодняшний момент
самая сильная армия в Европе.
Поэтому тут надо решить важные моменты.
Кто будет её обучать, оснащать, финансировать и как всё это будет работать.
Вторая вещь — войска для подстраховки.
Мы также обсуждаем, что мы готовы отправить на Украину.
и третий вопрос – какой контингент мы должны отправить в соседние от Украины страны?
На следующей неделе мы вновь встретимся в видеоформате Зеленским в формате коалийцы желающих.
Следующие пару недель будут решающими. Именно этот срок мы дали друг другу,
а также вместе с Зеленскими президентом Трампом. Знаете, мы все продолжим оказывать давление,
мы примем новые санкции.
Мы все сходимся во мнении, штуки уныжены надежной гарантией безопасности.
Самое же важное сейчас — это усилить вооружённые силы
Украины в долгосрочной перспективе.
Важно их вооружить, профинансировать и обучить.
На нас с Эммануэлем Макроном лежит за это очень большая
ответственность.
Так будет и впредь.
Эта война, возможно, будет длиться ещё много месяцев.
Мы в любом случае должны быть к этому подготовлены.
Мы подготовлены к этому, в тесной координации с европейскими
партнёрами, американцами, а также с коалицией желающих.
Конечно же, главная тема сегодня на повестке дня — это
война России против Украины. Наш вклад в гарантии безопасности
для Киева — это подготовка украинских солдат, поставки
оружия и поддержка военной промышленности Украины.
И во всём этом также могут поучаствовать нейтральные
страны. Кроме того, некоторые члены ЕС готовы отправить
свои войска на Украину. Да, некоторые страны Евросоюза
пока не готовы, но этот вопрос по-прежнему обсуждается.
И лично я считаю это важным, чтобы мы готовились к завтрашнему
дне.
Прекращение огня и мирный план – вот что нам нужно и к чему мы стремимся.
И мы знаем, что нам просто необходимо и дальше поддерживать Украину.
Люксембург делал это самого первого дня войны, и мы продолжим это делать.
Люксембург поэтому увеличит свою военную помощь Украине на этот год на 50%,
чтобы мы оказались на верной стороне истории.
Литва продолжит поддерживать Украину, но мы и дальше будем тратить как минимум 0,25% ВВП на военную помощь Киеву.
Кстати, сейчас это уже почти 0,3% ВВП. Мы также поможем Украине получить все оружие,
которое она внесла в так называемый список приоритетных видов вооружения.
На этом мы выделим еще 30 миллионов евро.
«Сторонние страны смогут гарантировать безопасность Украины? Это вообще реально?»
Конечно, реально. И мы по-прежнему придерживаемся мнения,
что лучшими гарантиями безопасности для Украины будут её членство в НАТО.
«И ещё раз отвечу на ваш вопрос! Да, это реально гарантировать безопасность Украины!»
Это важный саммит в критические времена.
Европа просто обязана и дальше поддерживать Украину.
Более того, Европа должна увеличить свою поддержку Украины.
Мы можем сделать очень многое. В частности, мы можем увеличить военную и финансовую помощь Украине.
Можем ужесточить санкции против России и наконец-то конфисковать замороженные российские активы.
Европа должна себя показать. Именно это мы сейчас и делаем.
Даже забавно. На четвертый год войны слышат этих измельчавших европейских политиков, которые выдвигают абсолютно нереализуемые идеи.
Ну, наверное, только вот активы они смогут компенсировать, а больше ничего.
Никак не могут они повлиять на ситуацию.
Переносимся туда, где могут повлиять на ситуацию.
Соединенные Штаты, наш Валентин Богданов, шеф-бюро в Америке.
На прямой связи с острова Манхэттен.
Валентин, как там поживает господин Гермак, который сегодня встречается с Выдковом?
Почему-то, кстати, в Нью-Йорке, а не в Вашингтоне?
И чего это там? Трамп разошелся, ликвидировал все ведомства, отличающие за продвижение свободы и демократии на планете.
Добрый вечер, Евгений. Но вот судя по кислому выражению лица Ермака, встреча явно проходит не так прекрасно, наверное, как он мог себе рассчитывать, почему в Нью-Йорке.
Но потому что, обыгрывая созвучные слова, подальше от украинского лобби,
Ермака принимают в лобби Белого дома, которое находится за много миль от самой американской столицы,
не допускают его поближе к центрам принятия решений.
Для чего? Ну, для того чтобы обрубить эти самые щупальца, которые не дают Трампу продвинуть,
как пишет сейчас пресс и его главную повестку — улучшение отношений с Россией в этом приоритет.
Собственно говоря, мы видим смену тональности комментарии из Белого дома по поводу того,
что на днях случилось в Киеве, было очень понятной. Сказали, что устами пресс-секретаря Трампа,
что, в общем, Украина сама себя ведет так, что наносит удары по России, какие могут быть вопросы.
Но самое главное не это. Самое главное, конечно, формат этой встречи.
Украина привыкла и у Зеленского привыкли, что к ним всегда отправляют хорошего, доброго полицейского.
Это келлога, да? Но келлога, судя по всему, отключили, выводят за скобки.
Хотите общаться, как говорится, субстантивно?
Общайтесь с тем, с кем считает нужным Трамп.
это Уитков отсюда. Эти статьи истерические в американской, глобалистской, по сути, прессе,
потому что политика — это глобалистское издание для того, чтобы дискредитировать Уитков отсюда.
Комментарий очень жёсткие венса по поводу этих статей. И да, последние решения — это на самом деле
тоже часть, в общем-то, той программы, которую Трамп
щел необходимым для уменьшения влияния сторонних сил на
переговорный процесс. Понятно же, что Украина действует
не в одиночку. Понятно, что за Украины стоят определенные
силы. Поэтому Трамп работает дальше. Именно поэтому
окончательно разгоняется агентство USAID. Именно по
По этой причине, Трамп сокращает 5 миллиардов поддержки зарубежной помощи.
И, собственно говоря, по этой же причине был произведён недавно, так скажем,
Мнакат на Болтона, а теперь жертвы уже становятся и Камала Харис.
Ещё одна коспонсор, так скажем, украинского проекта, у неё отбирают охрану.
Харрис надеялась, что охранная грамота, выписанная Байдоном,
позволит ей пользоваться услугами секретной службы в течение года.
Но нет, Трамп предложил всё вести по закону.
Полгода 1 сентября будет добра освободить помещение.
Пусть агенты займутся чем-нибудь полезным,
а ты в свой тур по продвижению своей книги поедешь одна
и будешь себе нанимать частных охранников.
Ну, в общем-то, с украинской историей сейчас происходит, как в вашем предыдущем сюжете,
хотели создать пентагон своей собственной, но хватило только на то, чтобы создать собственный Арлингтон, то есть кладбище.
Спасибо вам большое, исчерпывающее наш Валентин Богданов, шеф-бюро в Соединенных Штатах на прямой связи.
из Нью-Йорка. Прошу, Константин Васильевич.
Ну, все-таки наши взоры, не только наши, обращены сейчас, конечно, в Пекин,
прежде всего, где начинается Самид Шосс.
И, вы знаете, мне кажется, он может пройти совершенно в другой стилистике,
чем, например, относительно недавней Самид Брикс. Почему?
Потому что Бразилия, которая принимала Самид Брикс,
она сделала все, чтобы он прошел так аккуратно,
И там не было чего-то такого, что не понравилось бы с Соединенным Штатом.
Вегетарианский.
Можно так сказать, да.
А мы с вами мисаеды.
И чем это кончилось вегетарианство?
Соединенные Штаты ввели тарифы на Бразилию.
Причем Бразилия — это одна из не многих крупных экономиков,
у которой дефицит торгового баланса с Соединенными Штатами.
А ведь Соединенные Штаты говорили, что они вводят эти тарифы,
чтобы выровнять экспорты импорт.
И Бразилия развела руками как же так.
Если бы у вас больше товаров покупаем, за что тарифы?
Ну, потому что не хватает денег, и вообще виноваты в том, что хочется нам кушать.
И в этом плане очень хорошо, что сами тшёст, так совпало, открывается через несколько дней после того, как Соединённые Штаты ввели тарифы против Индии.
Напомню, тарифы в 25% введены за то, что Индия продолжает закупку российской нефти.
и западное пресса пишет, что Трамп был удивлен, что Индия его не послушала.
Навар написал, он сначала написал статью до санкции.
Почему Индия обязана, обязана отказаться от российской нефти, а потом еще одну статью на тему.
Удивительно, насколько нагло является Индия.
И там тоже так интересно такое наигранное удивление, ведь Индия это же великая демократия, пишет Навар.
А как же вы великой демократии страна, управляемой такими лидерами, могли не послушать нас?
Так поэтому, наверное, и в этом и суть, что индиэта-демократии, управляемые разумными людьми, что не послушали Соединенных Штатов, не послушали.
Но закусился Моди. Навару даже в войной Моди назвал украинскую войну. Ему это невыгодно, да? Он очень много теряет.
Но тем не менее, он пошел на этот шаг создать.
Я бы тоже два слова сказал, но кстати западная пресса она полна вот таких тоже оценок делала. Как же так? Ведь Индия в прошлом году поставила в Соединённые Штаты товаров на 80 миллиардов долларов. Это же огромный риск. Они что не понимают, какого тигра американского они дёргают за усы.
На самом деле, я напомню вам, что до этих 25, потому что часто фигурируют цифры, что Трамп вел тарифы в 50%.
Это не совсем так, потому что он сначала вел 25% без всякой российской нефти, а потом еще 25% среду за российскую нефть.
На самом деле, многие индийские поставки и под первую бы попали в волну.
Да, Индию ждет сокращения экспорта, но оно ждет в том числе.
Тарифы, понимаете, 25% они зачастую тоже запретительны, тоже запретительны.
В этом плане Индия все рассчитала грамотно, она будет зарабатывать на сотрудничестве с Россией, да, мы предоставляем дисконт, это не является секретным.
Очень хорошо поправили, вот в первой части, сказав, что наши нефть не дешевые, а это неправильно говоришь, но дешевые, там или полу бесплатная.
Она поставки позволяет зарабатывать и нам, но да, это комфортные цены, выгодные цены для наших партнеров.
И Россия, кстати, всегда выполняла свои контрактные обязательства, это важно.
Когда в 22-м году, я помню, обсуждали, весной стоит или нет продолжать поставки газа в Европу,
я говорил, что стоит. В этой студии на меня огромное количество критических стрел обрушилось.
И один из моих аргументов как раз...
Мы выставили щит, чтобы они вас не достигли.
Да, спасибо, вы меня поддерживали, действительно.
Но один из аргументов, в чем был?
В том, что это наша репутация.
И та же Изия, которая тогда еще не покупала у нас ничего практически.
Они смотрели внимательно, а как мы себя поведем в этой ситуации?
Мы говорили о том, что мы готовы выполнить свои обязательства.
И теперь 40% индийского импорта нефти контролируется России.
20% китайского импорта нефти контролируется России.
И в этом плане я считаю, что Индия, мне кажется, осознала,
что Соединенными Штатами бессмысленно заигрывать там,
может и называть Трампа папочкой,
все закончится как с Европейским Союзом,
жесточайшими тарифами, унижением политическим,
Потому что Соединенные Штаты такие.
Сейчас вот эта глобалистская мишура, демагогическая спала.
Соединенные Штаты предельно цинично объясняют всему миру,
что ему все должны, что на планете есть только одна страна,
и она предъявляет всем свою счета.
Я надеюсь, что Китай, кстати, тоже уже прекратит следовать американским санкциям,
потому что зачастую очень аккуратно, мы знаем, там есть сложность здесь с проводками,
пора уже осознать, что Соединенные Штаты, к сожалению, огромному по-другому не понимают,
и мы ждем развития сотрудничества нашей с Китаем.
Возможно, будут какие-то подвижки по газовым вопросам.
Может быть, и по силе Сибири-2 мы не подпишем контракт.
Но уже западное прессо пишет, что, возможно, будет расширение поставок по первой силе Сибири.
Опять же, нам есть что предложить нашим партнерам и в политическом плане, в экономическом плане.
И вот это нагло-агрессивная политика Соединенных Штатов,
с которыми, да, мы ведем сейчас разговоры по Украине, по экономической траектории.
Но все равно мы понимаем, что это предельно циничное государство,
которые, в общем-то, работают на то, чтобы сплачивать и наши интересы с Китаем.
Не посыпалась санкциональная политика Соединенных Штатов на Индии,
споткнулась, по крайней мере, точно.
Но если Индия выдержит, и не будет никаких разрушительных последствий для Нью-Делли,
так и другие же могут точно так же поступать.
Это, я думаю, действительно должен быть хороший урок, что с Соединенным Штатом можно говорить нет.
Можно говорить нет, и мы Индии готовы в этом помочь.
Между Копенгагеном, где сегодня происходит очередная сходка министров обороны и министров
на странных дел Европейского союза и Нью-Йорком, где тоже идёт встреча Стивовиткова с Ирмаком и его,
так сказать, командой физически, географически, расстояние большое, почти 8000 километров,
а политически расстояние практически нет, это единое пространство, то есть фактически,
Но разница может только в том, что в Копенгаге не побольше проектов, там это буферная зона, 40-60 тысяч планируемых войс, откуда они их возьмут, кто будет поставлять все в тумане, а в Нью-Йорке более жестко или более может предметно обработка, если можно сказать, давление, влияние на достаточно позитивного, прагматичного стеоубитка, вследовательные давления или сигналы некие, значит, на Трампа.
Но самое главное, что и там, и там происходит попытка сшить Брюссельем и Киевым некое одеяло безопасности.
Причем с дырами, связь с российской, естественно, части, гнилыми нитками и кривой украинской иглой.
Шить его невозможно, но сама попытка идет в зачет формально этой псевдоактивности.
Ну, понятно, что для Трампа это только минус, потому что пока определенности в этом одеяле он видит только одни дыры.
Единственное, что его успокаивает, что, как сказал Дивенс, идет как бы процесс передачи, ну, что не бесплатно, а за деньги, так сказать, оружие для Украины, то есть, как бы, коммерциализация.
Но это все. И вот на этом фоне два главных трека, то есть Трамп фактически пытается найти два геополитических компенсатора.
Один компенсатор, какое-то безумное возрождение на агрессивной основе.
Новые как бы доктрины Монро, я попросили Константин Сашин Спраслива сказал,
я не буду повторяться, но вот эта венесуэльская опция, она просто безумная.
То есть Трамм трясет якобы этим наркотическим листком,
который якобы сказать венесуэла, это наркокартель.
И за этим листком кроется реальная, вот эта военно-морская сила,
его цели сменить режим, видимо, закрутить, завинтить гайки или что-то еще, но это, естественно,
на какой-то красной черте может становиться. У меня нет ощущения, что все будет идти дальше
по нарастании военной экскалации, где-то на каком-то этапе. А зачем же он туда отправил войска?
Хороший вопрос, я думаю, он отправил туда войска А, сохранить, показать свое лицо активного
наступательного политика, борьца, снарко-торговли, снарко-мафия.
И, Б, за этой самой ширмой прощупать реальный интерес новых окон.
Как атовная подводка Лос-Анджелес будет бороться с нарко-трафиком.
Вот это большой вопрос для меня.
Или большой десантный корабль.
Это фактически новое слово в борьбе с нарко-трафиком.
Вооруженный ракетами Тамагавк.
Ударит по голове наркобарону.
Очень интересная тактика борьбы с наркомафии.
А второй геополитический тупик, это, конечно, азиатский.
Ближайшие четыре дня, во-первых, мы видим совершенно четко для Трампа сформировалась шанхайская ловушка.
В чем ловушка? В том, что с одной стороны и Трамп, и Запад уже не может игнорировать организацию,
которая с 2001 по сегодняшнее время из Центральной Азиатской стала глобальной платформой организацией,
которая системно влияет на большую евразию как минимум и на мир в целом.
А во-вторых, фактически ШОС сегодня, вот эта десятка постоянных членов,
ее повестка и, кстати, предполагается принять резолюция ШОС и стратегия на 10 лет.
это единый фронт против односторонней монопольной американской
тарифной вот этой протокционистской политики, фактически сконсолидированной.
Во-вторых, конечно, индийский капкан, куда Трамп сам себя загнал, который
стимулирует и дополнительно усиливает китайская индийскую интеграцию.
В-третьих это, собственно, российско-китайский фактор, который мы увидим 2 и 3
сентября, причем здесь тоже целая отдельная тема. Я бы сказал, даже самое
главное то что да это не союз но это очень важное дополнение к уже сложившейся евразийской жесткой
союзнической дуге безопасности белоруссия россия северная корея ким кстати будет пикини то
есть фактически два уровня евразийской безопасности как угодно можно называть но это тоже реальность
вот это все вместе называется большая евразийская геополитика которая просто бьет трампа по всем
чувствительным местам по всем чувствительным мы не ставим такой задач
перед собой мы вообще никого не бьем да мы бьем в ответ совершенно нет и вот
здесь самое главное шосс не собирается воевать китай и россия не собирается
воевать ни с не с США ни с кем либо но сам факт развития существования
позиционирование развития экономических гуманитарных кстати шосс
теперь проводит и саммит и министров обороны раньше этого не было было
антитеррисический центр, то есть идет такая трансформация, то есть три дорожки явно развиваются.
И вот завершаем, могу сказать, смотрите, если мы все суммируем, конечно, главный в центре Россия,
то есть, знаете, такой образ, Россия как человек, отдуваемый ледяными ветрами Запада,
но одетый в стратегическую броню и согреваемый мощной русской цивилизацией огня.
Поэтично. Вернемся. Обдумаем. В Крыму открыли движение по новой дороге,
Четырехполосная трасса пройдет в направлении Алушты и Ялпетра,
строили на сложном горном рельефе.
Она позволит сократить путь до Южного берега Крыма еще на час.
Вообще, абсолютно невероятная трасса Таврида и новые дороги Крыма,
да и остальных наших замечательных регионов.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас смотрите вести.
Всего доброго. До свидания.
