Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, на фронте это важно.
Официально появилось новое направление Дне-Про-Петровское, и оттуда уже поступают первые кадры боевых действий.
Вот так наши разведчики захватили опорный пункт в ССУ.
Под Волчанском — это Харьковская область, взорван пункт управления беспилотниками вместе с Лычным составом.
Продолжается разгром высои на южнодонецком направлении в районе Великой Новоселки.
Украинский танк пытался спастись бегством от наступающих наших штурмовиков по грунтовой дороге неудачно.
не помогла даже домовая завеса, который пытался прикрыться украинский экипаж,
но и наглядное подтверждение разницы в моральных устойах
российской армии и бант бандеровцев СВСУ, оператор российского дрона Камикадзе в последний момент
прекращает атаку на джип ВСУ, увидев что у одного из военных на руках украинский ребенок,
что ребенок в принципе делал на передовой неизвестно, но важно другое.
Тот факт, что наш боец не взял греха на душу и не завершил начатое.
Мы с вами другие. Что на фронте смотреть?
Прылет российской управляемой авиабомбы попадает на экшн-камеру Галанса,
украинского военного блогера с китающегося по улицам опустевшего Покровска.
Инверсионные следы российских градов.
В объективе еще одну из группы кейвских головорезов
гул пронзающих воздух неуправляемых снарядов
слышен над каждым районом города.
– Это ***, это ***.
– В разгар тяжелых боев, на подступах к крупнейшей
цитадели Восточного Пронта российские бойцы не смогли
пройти мимо собаки, которая запрыгнула, смотровую яму
в гараже заброшенного частного дома.
– Стой, не скрой.
Ты как-то попал, да?
Я прыгнул.
Тебе вытаскивать, дорогая, надо.
Их ты.
Чтобы спуститься к угодившей в беду дворняги,
штурмовик снимает часть наряжения и автомат.
Добирается к испуганной собаке
и вызволяет из смертельной ловушки.
Бедолага.
Идем.
Идем отсюда еще.
Иди ко мне, иди ко мне. Идём, идём. Идём его, сидём.
Я тебя вытащу, пошли. Пошли. Пошли.
Вот умница. Умница.
Идём, идём, идём.
На этих кадрах погоня российских ударных коптеров
за очередным украинским танком, который на огромной скорости
пытался пересечь линию боевого соприкосновения,
прикрываясь домовой завесой.
Пара оптоволоконных дронов зажигают
усиленную мангалом в машину попаданием в кормовую часть корпуса.
Гонщику, сидевшему за рычагами, из люка выбраться так и не удалось.
Западные журналисты считают, что сам город уже отрезан от внешнего мира.
Все или по крайней мере, большая часть аналитиков сосредоточены на Донецкой области,
особенно на Покровске.
С точки зрения Киева, это все новые и болезненные поражения,
которые украинская армия вынуждена там терпеть.
Сам город — это большой железнодорожный узел,
многие дороги, из которых ввели на запад.
Русские сейчас пытаются отрезать город с южного фланга.
Там осталась только одна грунтовая дорога,
и захватив еще один населенный пункт.
Они приближаются к своей цели — обойти со стороны и окружить город,
что стало бы для Украины очень тяжелым поражением.
Северу от великой новоселки еще одного крупного опорного пункта в СУ
на южнодонецком направлении наши бойцы уничтожили
Украинскую БМП-1. Горящую ярким пламенем бронетехнику после мощнейшего взрыва
буквально разорвало на части. Главный военный аналитик немецкого издания «Бильд»
считает, что сдержать прорыв до рубежей Днепропетровской области Кейф точно не сможет.
Из взятого в Падкову города остается только бежать.
«Деликая новоселка находится в очень значимом месте на стыке Южного и Восточного фронта».
В общей сложности российская армия взяла семь сел за последние несколько недель.
Снова слишком много красного цвета накатывали.
Если мы посмотрим, что произошло за последние десять дней, то увидим,
что с захватом в Ремевке русские вплотную подошли в городу из севера, из Востока, из Юбна.
Теперь также в некоторых частях Запада.
Украинской армии остался лишь очень маленький коридор, шириной около трёх километров,
который можно использовать для снабжения или отступления.
В населенном пункте стенки, куда в вагоне из часового яра убегают киевские головорезы,
ночное передвижение легкой бронированной техники просекают баражирующие лонцеты.
Беспилотник в автоматическом режиме захватывает цель, ходит в пике и на полном ходу врезается в борт
украинскому мрапу. К Держинске армия России выбивает оставшиеся группировки нацистов из
административных и промышленных зданий шахты Северная. На федеральных каналах о городе говорят уже
в прошедшем времени.
Брончик, брончик ликит, давайте зайдем, зайдем, давайте.
Турецк, Торецк в руинах.
Враг давит штурму ежедневно по несколько десятков раз.
Вокруг в позиции не утихает канонада.
Снаряды и мины летят с той стороны в наших парней,
а еще рои дронов.
Там где война, там повсюду угроза.
Каждую секунду.
Сейчас такое время войны, что воздух, дроны
и очень-очень хорошо работает артиллерия в ражете.
Булемёчки разносят руины, интенсивность боёв большая, об этом свидетельствуют пустые ящики от патронов.
Ещё раз важнее, бихотинцам, поскольку они противостоят многочисленному врагу и бабам.
Ещё одного прорыва уже на лиманском направлении Донецкой области опасается украинское издание Зеркало недели.
Грубировка войск Запад активно расширяет плацдарн для наступления на Купинск,
оборонять который попросту неким. Наиболее боеспособные подразделения киевских боевиков
прячутся от российских сил в подвалах. Оттуда же задаю вопросы командования.
Мы военнослужащие 110-й бригады обращаемся к нашему командованию. Пока нас еб*** со всех сторон,
Да нас нет никакого дела. Нас бросили, оставили без еды на позициях, не говорят, когда заменят.
Хватит кормить на собещаниями. Зачем нам удерживать эти позиции, как это было скурахова?
Нас выбили из нескучного и времевки. Сколько мы будем проливать свою кровь, пока чиновники жируют в Киеве?
Жирую тупими.
Дональд Трамп принял просягу. Теперь он официально 47-го президента США зафиксирует, что свое первое предвобор на обещание остановить войну в первый день президентства он уже не сдержал.
При этом, если считает с момента президентской присяги, то у Трампа в принципе остается еще примерно 8 часов.
В самих США его заявление про 24 часа называют ярким примером гиперболы Трампа.
Сам президент снова подтвердил, что все же намерен сдержать свое обещание и намерен
добиться мира на Украине, поэтому скоро планирует встретиться с Путиным.
Разговор телефонный с Путиным тоже состоится в ближайшие дни.
Именно тогда, после беседы с лидером нашей страны, заявил Дональд Трамп, будет ясна перспектива.
Господин президент, вы сказали, что закончите войну на Украине за один день.
Прошло всего полдня. У меня есть еще полдня. Посмотрим. Мы хотим все закончить.
Сэр, собираетесь ли вы встречаться с президентом Путиным?
Да, я буду с ним встречаться.
Когда?
Не знаю, не могу сказать.
Как вы планируете закончить эту войну?
Мы будем пытаться сделать это, как можно скорее.
Этой войны не должно было быть.
Война между Украиной и Россией не должна была начаться.
Она бы и не началась, если бы я был президентом.
Когда вы поговорите с Путином?
Очень скоро.
Вы немного рассказали о своем видении по вопросу России и Украины.
Как вы думаете, сколько времени потребуется,
чтобы положить конец этому конфликту?
Мне нужно поговорить с президентом Путиным.
Вы сказали, что собираетесь поговорить с Путиным, а что насчет Зеленского?
Да, я хотел бы.
Кстати, Зеленский сказал, что хочет заключить сделку.
Зеленский хочет заключить мир, так что посмотрим.
Потому что я не знаю, хочет ли Путин этого.
Он может и не хотеть, так что я не знаю, но он должен заключить сделку.
Я думаю, что у России будут большие проблемы.
Просто взгляните на их экономику, взгляните на инфляцию в России.
Поэтому я надеюсь, что он будет за. Я отлично с ним ладил.
И я надеюсь, что он захочет заключить сделку.
Господин президент, сохраняться ли санкции против России после заключения мира?
Санкции или тарифы? Я думаю, что слово тарифы лучше, потому что они укрепляют доллар.
Я полагаю, что тарифы более эффективны.
Вы планируете выйти из НАТО?
НАТО должно платить больше. Члены Альянса должны платить 5%.
Ведь мы платим. На ту же самую войну на Украине мы потратили на 200 миллиардов долларов больше, чем все члены НАТО.
Это смешно, ведь этот конфликт влияет на них гораздо больше.
Между нами, в конце концов, океан.
А мы потратили на Украину на 200 миллиардов долларов больше, чем члены Альянса.
Кстати, инфляция рекордная не только в России, но и вы не поверите, в Соединенном Штатах Америки это официальные данные.
Но Азеленский старается увидеть Трампа в важности сильной Украины, пишет сегодня Скайньюз.
Однако Трамп по данным телеканала дал понять, что ему не безразлично мнение Путина.
Как именно будет выглядеть сделка между Москвой и Вашингтоном?
Британцы, а их премьера на инугурацию, словно бы, показательно не пригласили.
Так вот, британцы не знают, но конторы обрисовывают верно.
Путин будет требовать от Трампа долгосрочных гарантий безопасности, а не временной заморозки войны.
Естественно, с отказом Украины от НАТО полным контролем над новыми регионами и сокращением армии Зем.
Про зрели и на другой спиране Ломанша французский телеканал LCE внезапно осознал,
что Москва считает нынешние европейские власти простыми воссалами США,
с которыми разговаривать смысла нет. Без США, Франция и прочие спонсоры Киева во войну с Россией
на Украине действительно не потянут. Сам Эммануэль, которому осталось два года в должности президента,
во время инугурации Трампа было было Ренна в киберкомандовании французской армии
и там выдал, что война на Украине не закончится, не сегодня, не завтра.
А сделка с Путином не может быть заключена без Европы.
То есть это такой прямой посыл Трампу, который Дональд очевидно проигнорировал.
Президент Путин заявил, что он тоже готов к диалогу после того, как Трамп обещал быстро прекратить войну на Украине.
На встрече с президентом Зеленским в прошлом году он, казалось, нашел общий язык.
И наугураться нового президента Соединенных Штатов Дональда Трампа – он сильный человек.
Я желаю успеха президенту Трампу и всей Америке.
Украинцы готовы работать вместе с американцами, чтобы достичь мира настоящего мира.
Это шанс, шанс, которым нужно воспользоваться.
Однако с приближением 3-ти годовщины войны на истощение на Украине,
у США и их союзников Паната не остается легких вариантов.
Некоторые украинцы считают, что новая администрация США
может попытаться принудить их согласиться на прекращение огня на невыгодных для себя условиях.
К ним относятся принятия занятия России некоторых украинских территорий и отказ от планов вступления в НАДА.
Худший сценарий на данный момент, я считаю, и он также довольно реалистичен, это что-то вроде минских соглашений.
В Украине ничего не предоставляется, никакого оружия, никаких гарантий безопасности.
Украина будет вынуждена вести переговоры просто потому, что ничего другого ей не светит.
Если в этих соглашениях вообще что-то будет достигнуто,
то на следующий день эти соглашения будут нарушены в Западу Нижен.
Он больше не в состоянии, не имеет политического мандата,
чтобы вести переговоры и помогать снова и бла-бла-бла.
Мы были поражены тем, что президент Трамп своей иноуграционной речи
сегодня не раз не упомянул Украину. Какова ваша реакция?
Он не упомянул Украину по имени,
но он раскритиковал администрацию Байдена за то,
что она платит деньги за охрану границ в других стран,
в то время как Соединенные Штаты не могут охранять
даже свои собственные.
Неинтересно, говорил Леона в Украине.
Я думаю, что Трамп видит в этой войне потенциальную
политическую помеху и хочет найти способ прекратить
боевые действия.
Трампа критиковали за излишнюю дружбу с Владимиром Путином
главой России и за излишнюю дружбу с Кремлем.
Какого подхода, по вашему мнению, он должен придерживаться
в этой войне, которая продолжается уже третий год.
Целью №1 для Трампа очевиднее является достижение соглашения о прекращении огня на Украине.
Ранее он говорил о том, что мог бы положить конец войны в первый же день.
Очевидно, это классическая гипербала Трампа, но его новая администрация очевидна.
Будет подталкивать обе страны, как президента Путина, так и президента Зеленского, к заключению некого соглашения.
Но больше всего президент Зеленский боится, что Трамп
просто лишит американской поддержки его правительства,
откажется от поставок американского оружия,
откажется от американской финансовой помощи страны,
потому что Трамп явно намерен сделать введение войны
на Украине проблемы Европы.
Что ждет Путина от переговоров с Трампом?
То, что он обведет его вокруг пальца,
или то, что Трамп будет в бои жестким переговорщиком, чем Байден?
Байден был довольно предсказуемым. Он поставлял на Украину определенные виды вооружения,
но при этом вводил некоторое ограничение на их использование. То есть при нем американцы
все же не пересекали определенные красные линии. Как будет при Трампе и его советниках пока сказать
сложно. Это многоголосый хор и нельзя с уверенностью сказать, будут ли они все петь одну и ту же песню.
Широко распространены опасения, что США при Трампе в конечном итоге сократят помощь Украине,
что это будет означать для способности Украины защищать себя.
Очевидно, это будет огромным ударом.
Американская помощь намного больше, чем помощь любого европейского донора.
Администрация Байдена готовилась именно к этому.
Они перебросили огромное количество оборудований через украинскую границу за последние пару недель и месяцев,
месяцев, в надежде, что это даст Украине 6 месяцев передышки. Для того, чтобы Дональд Трамп мог
встретиться с Владимиром Путиным и посмотреть, сможет ли он добиться от Путина чего-то, чего
не смог добиться никто другой. После этих 6 месяцев, недолго месяца, Дональд Трамп поймет,
что он не в состоянии найти решение, которое он сможет продать, как успех американцам и
украинцам. Он вернется к поставкам оружия Украины. На это надеются здесь, в Киеве.
Бывший главный советник и главный стратег Белого дома
Стив Беннен выступает за прекращение крайне важной
военной помощи Америки Киеву, но опасается, что его
бывший босс попадет в ловушку, расставленную маловероятным
альянсом оборонной промышленности США, европейцев и даже
некоторых друзей самого Беннена.
К ним относится и Кит Кэлла, к отставной американской
генерал, которого Трамп выбрал в качестве специального
представителя по Украине и России.
Если мы не будем осторожны, это превратится во Вьетнам
Трампа. Именно это и произошло с Ричардом Никсоном.
В итоге он стал владельцем этой войны. Она стала его
войной, а не Линден Джонсона. Сказал Бенном. Он утверждает,
что Трамп должен разъяснить украинскому лидеру Владимиру
Зеленскому, что в городе новый шериф. И мы заключим
сделку и сделаем это быстро.
Я думаю, что часть подхода Трампа заключается в том,
чтобы быть разрушительным и непредсказуемым. Поэтому
у него есть много рычагов воздействия на Путина. И если
не согласится на переговоры, которые также могут быть выгодны украине, то я думаю, что господин
Трамп безусловно увидит возможность продолжить оказывать давление на Россию.
Переходный период между Бадденом и Трампом европейцы упустили огромный шанс. Они решили
подождать и сидели сложа руки, вместо того, чтобы выработать сильную переговорную позицию. И
опаснее всего сейчас, если Путины-Трамп договорятся о чем-то, а расплачиваться за это в итоге придется
украинцам и европейцам. Мы теперь также вынуждены задумываться о том, как нам удержать
Трампа в Европе. И уже понятно, что мы столкнемся с целым рядом вызовов, чтобы Трамп и дальше
обеспечивал безопасность в Европе. Я говорю со всей решительностью, давайте не будем обманывать
себя. Этот конфликт не закончится ни завтра, ни после завтра. Сегодня задача состоит в том,
чтобы дать Украине возможность продержаться и вступить в возможные будущие переговоры с позиции
и силы.
А когда бои столкновения закончатся, нужно дать Украине
такие гарантии безопасности, чтобы ничто, похоже на войну,
больше не вернулась на ее территорию, а также дать
на заверение в том, что все будет в порядке.
«Давайте отбросим розовые очки и будет немного реалистами,
особенно с точки зрения вариантов достижения мира.
На самом деле в нынешней ситуации нереалистично
ожидать, что Российская Федерация уйдет с территорией,
которыми она в настоящее время владеет.
В то же время, невозможно ожидать, что Украина станет государством НАТО.
Это не мнение лишь славатского правительства. Это невозможная ситуация.
Это в своей иногурционной речи Трамп ни разу не упомянул ни Россию, ни Украину,
но пообещал стать меротворцем планетарных масштабов.
Упомянул окончание войн во всем мире, которые США якобы ни разу не начинали.
Трамп сказал, что Америка, при этом, вот-вот, станет больше, сильнее и не такой, какой была раньше.
Про большее сильнее, видимо, намек Канаде, Дании и Панаме.
Хотя прямо о своих территориальных аппетитах Трамп не сказал.
Впрочем, расслабляться соседям США действительно рано.
Дональд собирается уже с 1 февраля ввести 25-процентные пошлины над товарой с Канадой и Мексики Кубу.
Он вернул в список стран спонсоров терроризма, хотя Байден исключил Кубу оттуда всего 6 дней назад.
Китаю страном Брикс, Дональд тоже угрожает торговой войной.
К ним он, кстати, в беседе с журналистами почему-то отнес и Испании.
Испания, страна Брикс, любопытно.
В общем, амбиции у Дональда много, и они даже не ограничиваются нашей планетой.
Президент США объявил о планах высадиться на Марс.
Илон Маск на этих словах, посмотрите, пришел буквально в восторг, сделал глубокий вдох и показал большой палец вверх.
А после уже во время митинга на домашней для российского хоккеиста Овечкина,
Арене, самый богатый, самый влиятельный человек нашего времени кинул Зигу.
Ну или так могло показаться.
В этот самый момент Маск сказал, что его сердце навсегда с США.
Ну то есть скандал.
Илон Маск только что прокомментировал.
Буквально 10 минут назад написал, что разговоры про Зигу грязные трюки.
И нельзя во всем видеть Гитлера.
Самых американцев ждут сразу два чрезвычайных положения в энергетике и на южных границ,
Трамп отменил сразу 78 указов прежней администрации, гендеров США, теперь тоже два.
А еще Трамп подписал указ о смертной казне,
который обязывает генерального прокурора обеспечить штаты достаточным количеством смертных инъекций.
Рожчакам свои ручки и шарпи, президент Трамп
озвездил сегодня о переходе к старому новому курсу
и идеям.
Дональд Трамп отменяет сразу 78 указов администрации
Байдена, выводит США из парижского соглашения
по Климу, то и разрешает добычу арктической нефти.
«Вы можете представить себе, как подобное делает Байден,
не думаю».
Трамп подписывает директиву о предотвращении госцензуры
и восстановлении свободы слова в Америке. Конец приходит и инклюзивности.
Новый президент США признает только два пола мужской и женские. Федеральные программы
разнообразия для небинарных персон уходит на пенсию вместе с Джо Байденом.
С этого момента официальная политика правительства США такова. Есть его два пола, мужской и женский.
В первый же день президентства Трампа объявляет режим чест на южной границе и
признает мексиканские картели террористическими структурами.
У Кастрампа лишают детей нелегалов право получать
американское гражданство по праву рождения.
Четыре года американский народ страдал из-за того,
что демократы и администрация Байдена вскрыли границы
США и позволили вторгаться в нашу страну террористам
и картелям, а с ними торговли наркотиками и людьми, в
том числе и детьми для сексуальной эксплуатации.
Это позор для Америки, которого никогда не должно
было случиться. Самый первый документ, который
Трамп подписывает в овальном кабинете указ о помиловании
примерно полутора тысяч его сторонников, сужденных
за штурм Капитолия 6 января 2021 года.
Проходит четыре года и в ротонде Капитолия Трамп
официально снова становится президентом. Первая
леди Милани из Библии, на которую кладут левую
руку во время присяги задерживается из-за столпотворения
Трамп в итоге вступает в должность, не положив руку
на Библию.
Я, Дональд Джон Трамп торжественно клянусь, что буду добросовестно
выполнять обязанности президента Соединенных
Штатов.
Обязанности президента Соединенных Штатов.
Поздравляю, господин президент!
В разное возвращение в Белый Дом, Трамп пытается поцеловать
первую леди, но его останавливает массивная шляпа Миланья.
Впрочем, со второй попытки все-таки получилось.
И на агурации Трампа стала для США юбилейной 60-й сам Дональд,
теперь старейший, вступивший в должность глава государства
и самый богатый президент США.
Кроме того, Трамп первый кандидат в президенте, который пережил покушение и после этого победил.
Он теперь убежден, что прошлым июлям от пули его спасли высшие силы.
За пару месяцев назад на красивом поле в Пенсильване пуля убийцы пробила моё ухо.
Меня спас бог, чтобы я вернул Америке былое величие.
И на агурационная речь Трампа становится самой длинной почти за столетие.
Дональд говорит 29 минут в два раза дольше, чем 8 лет назад.
Обещает построить свободную нацию.
«Колотой век Америки» начинается прямо сейчас.
В 71-летний рэстрер Халп-Хоган рвёт на себе одежду в прямом эфире Fox News.
Лезет обниматься следующим.
Среди гостей инугурации Трампа как минимум 3 иностранных
лидера президента Эквадора и Аргентины, пример Италии
Джорджа Милони на этих кадрах, она как раз обсуждает
что-то с Аргентинсом Милеем.
За ними стоит вице-президент Китая Хэнь Джейн, которого
вместо себя отправил на церемонию сидзенпин.
После присяги Трамп дает инугурационный обед, гостям
предлагают крабовые котлеты, стейк-реба из говядина
с трюфельным соусом, яблочный десерт с соленым мороженом,
из напитков вина из Калифорнии и Верджинии, и гристое при этом,
из долины Русской реки, сам Трамп, вне подозрений.
Судя по кадрам, на которых он чокает со свинцепрецедентом
Венсом и супругой Милании, Дональд пьет свою любимую коллу.
За Президентом Соединенных Штатов Америки, президента Дональда Трампа.
Кнопка Трампа для срочного заказа колы, который убрал Джозеф Байден, уже вернулась в овальный кабинет,
обновился и сайт Белого дома, появился плакат с фотографией Трампа и Лозунгом Америка возвращается.
В своей иновгруционной речи этот президент заявил, что предыдущая администрация предала страну,
довела ее до состояния близкого к окончательному упадку, а потом треуфально заявил,
«Я разберусь со всеми этими проблемами».
Сенатор от Демпартии Джон Феттерман пришел на инугурацию в серых шортах
и черной толстовке, не смотря на мороз.
Основатель запрещенных в России социальных сетей, Цукерберг,
буквально утонул в декольте телеведущий Лорен Санчис.
Невеста Миллиардера Джеффа без оса пришла на церемонию
в белоснежном кружевном браке.
Отличился Илон Маска от избыткой эмоции.
Он выдал стребу на жест, крайне похожий на аримский салют.
Ударил себя в грудь и выбросил руку вверх.
Он только что отдал римский салют в вот кадре для тех, кто пропустил.
Он поднял руку римский салют.
Наши зрители и сами всё понимают.
Но чтобы что-то подобное происходило на американских политических митингах, я не видела.
Откровенно говоря, им нужны лучшие грязные трюки.
А така все гитлеры уже очень надоело.
На балу в честь Верховного, главнокомандующего, Трамп сначала танцует с Миланией, которая наконец сняла свою гигантскую шляпу, а потом отплясывает уже в одиночку.
Фирменный танец Дональда на этот раз саблей в руке. Ей Трамп собирался разрезать праздничный торм.
Трамп обещает построить самую сильную армию, которую когда-либо видел мир и проводит с мотор войс.
Пора от в этом году проходит в помещении в Вашингтоне минус 5.
В армии США такая температура считается экстремальным морозом.
Военным успехом Трамп называет не только победы в битвах, но и войны, которых удалось избежать.
Дональд хочет войти в историю, как миротворицы, ровно на 90 дней.
Прекращает любую помощь иностранным государством, то есть финансирование войн, в том числе на Украине.
Украине. Её в своей инугруционной речи президент США, кстати, ни разу не вспомнил.
Больше всего я буду гордиться тем, что стал миротворцем и объединителем. Вот кем я хочу быть миротворцем и объединителем.
Посмотрим. Французские ВВС проводят испытания своих военных транспортных самолетов Airbus A400M в Канаде.
Отрабатывается посадка на аэродромы, расположенная на самом севере страны в экстремальных погодных условиях.
Действительно в экстремальных.
Тренировки прошли при температуре минус 32 градуса по местным меркам, при этом в комфортном условии.
Канадская армия ищет замену своим транспортникам американским геркулесам С-130,
Но не в США, в Европе, и все из-за Трампа и его амбиций сделать страну в 51-м штатах.
При этом правительство Канады уже, можно сказать, уступает на пору из Вашингтона и выделяет миллиард долларов на усиление мер безопасности на границе.
В Панаме после инугурации Трамп тоже чувствуется напряжение.
Дональд Зевилл, что канал построили американцы,
заплатив непомерную цену в долларах американских и человеческих жизнях американских.
А потом это чудоинженерные мысли за чем-то отдали Панаме по глупости.
Но теперь канал должен вернуться в родную Гавани.
Тем более, что у Трампа бизнесмены там были и остаются финансовые интересы.
Т.е. Трамп в сходах, как говорится, перекраивает карту планеты.
Он подтвердил, что всерьез говорит о присоединении Гренландии,
ведь она важна не столько для США, а сколько для глобальной безопасности.
Проще рассуждая, Трамп решил подмять под себя арктику.
К тому же и местные жители мечтают стать американцами
и связывают с новой республиканской администрацией большие
надежды.
«Это Панамский канал, 80-километровый коридор, связывающий
Атлантический и Тихий океаны.
Его создание помогло Соединенным Штатам стать сверхдержавой.
Это чудо-инженерная мысль.
Всего дважды в истории транзифа Панамскому каналу
останавливался.
Он просто бесценен для мировой торговли и глобальной экономики, геополитики.
Но главное он также подчеркивает, почему каждый президент и президент Трамп не исключения.
Так сильно заботятся о его функционировании.
Сейчас Трамп очень интересуется фанамским каналом. И в этом есть смысл.
Это 4% мировых морских перевозок, который осуществляется здесь на постоянной основе.
И 40% американских грузов проходит этим водным путем.
Но то, чего люди здесь в равной степени не понимают,
это почему после 25 лет нормальные работы под контролем Панамы
Трамм угрожает забрать его обратно.
Через некоторое время мы собираемся изменить название
«Мексиканский залив» на «Американский залив».
Панамский канал по глупости был отдан Панаме после Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты только подумайте, потратили больше денег,
чем когда-либо тратили на проект и потеряли 38 тысяч
жизней при строительстве Панамского канала.
Таме очень плохо обошлись из-за этого глупого подарка,
который не следовало делать.
От имени народа Панамы я должен целиком и полностью
отвергнуть слова президента США Дональда Трампа о Панамском
канале из его иноугурционной речи.
Я повторю, канал находится и останется под контролем
Панаме и её администрациям.
«Нынешнее увлечение Трампа Панаме вызывает у официальных
лиц недоумения и разочарования, но при этом они помнят о том,
что бывший магнат недвижимости пустил корни в этой стране,
задолго до того, как он занялся политикой».
«Мой интерес к Панаме начался, когда в Панаме проводился
конкурс Мисселенная, который принадлежит мне.
И это был один из самых успешных конкурсов, которые мы когда-либо
проводили».
«Все его деловые сделки в Панаме были успешными, но
Но есть один фактор, осложняющий жизнь по намским чиновникам.
Они пытаются понять, чего на самом деле хочет здесь
избранный президент.
И это начинается прямо здесь, потому что это здание.
Самое высокое здание в Центральной Америке, и это
здание, которое раньше было известно, как Трамп Интернешнл
Таур и Отель, в котором также находится Трамп
Оушенклаб.
Теперь все по-другому, циркающий семидесятажный курорт
Первый Международный Отель Трампа.
Масштабный проект, погляdший в горах судебных разбирательств
и противостоянии, которые привели к тому, что имя Трампа
было удалено из названия отеля, на самой середине
его первого срока пребывания в Белом доме.
«Канада – страна клинового сиропа, а страна, чья самобытность
заключается в том, что они не американцы.
Дональд Трамп хотел, чтобы это изменилось еще до того,
как он ступил на порог Белого дома.
Он неоднократно насмехался над северным соседом,
о его присоединении при вращении в 51-й штат США.
Скорее после своего избрания, Трамп прегрозил 25-процентным
тарифом на все товары, поступающие из соседней страны, если
Канада не примет меры по усилению безопасности на границе
США.
Неясно, является ли угроза Трампа простым троллингом
или тактика ведения переговоров, но, похоже, это работает.
Канадское правительство уже пообещало увеличить
расходы на границу на 1 миллиард долларов.
«Гринландия – прекрасное место.
Она нужна нам для обеспечения международной безопасности.
Я уверен, что Даня с нами согласна».
«Я думаю, что они тратят кучу денег на её содержание,
чтобы сохранить её.
Жители Гринландии недовольны Даней.
Я думаю, они будут довольны нами».
«В самом сердце города наук проходит необычное собрание.
Ник Ширли, американский журналист, у него 350 тысяч
подписчиков.
Он окружён молодыми людьми, коренными гринландцами,
которые надели на себе кепки с эмблемой мага».
«Я думаю, что Гринландия — это хороший клочок земли
и если Соединенные Штаты захотят купить его, если
Даня захочет продать его, и если люди Гринландии
захотят этого, это будет выгодно для всех».
«А вы, как считаете?
Я слышал, что Дональд Трамп хочет помочь. Конечно, я хочу быть американцем.
Но вопрос вызывает разногласие.
Бывшая датская колония Гринландия постепенно обрела автономию,
и ее жители мечтают о независимости.
Большинство людей сказали, что не поддерживают комментарии
избранного президента Трампа.
Лишь один человек, с которым мы беседовали,
был сторонником такого партнерства, причем уже давно.
Он говорит это именно то, что нужно Гринландии.
Татское правительство не тратило денег на оборону Гринландии и не модернизировало корабли и все остальное в этой области.
Мерси сейчас таков, что мы должны быть защищены больше и от администрации Трампа и США лучший вариант для защиты. И они сделают это для Гринландии.
Ну и в надежде, что никто не заметит, Джу Байден превентивно помиловал, так тоже бывает, превентивно помиловал членов своей семьи.
В списке указаны 5 человек, братья Джеймс и Фрэнсис,
сестра Валерии и двое их детей.
Таким образом, вместе с сыном наркоманом Хантером Байден
превентивно помиловал уже шести рых своих родственников.
Впрочем, на этом индульгенции не закончились среди помилованных Байденов.
Оказались враги Дональда Трампа, бывшей глава объединенного комитета начальников штабов,
генерал Марк Мелли, который называл Дональда Трампа Гитлером.
Бывший директор Национального института инфекционных заболеваний Фауча
и все члены Конгресса, которые копали под Дональда Трампа за штурм Капитолия.
На пресс-конференции после инугурации Трамп раскритиковал все решения Байдена.
Сам старик Джо в последний день президентства выдал очередные перлы.
Нам будет тебя не хватать.
Выступая перед баптистами в штате Южная Королина, он пошутил, что афроамериканцы смешно разговаривают.
Надо было добавить, что они смешно выглядят.
А потом Байден запутался в своей биографии, а еще заявил, что никуда не уходит.
Велика вероятна, что самоходный дед боится, что не сможет найти дорогу из овального кабинета, но его наверняка сопроводят.
За несколько минут до ухода со своего поста бывший президент Байден также помиловал членов своей семьи, включая сестру Валерий и братья Фрэнсиса и Джеймса.
Джеймса. Деспубликанцы палаты представителей провели расследование в отношении Джеймса,
обвинив его в даче ложных показаний во время расследования в отношении сына президента Хантера.
Но бывший президент Байден назвал расследование в отношении его семьи необоснованными и политически
мотивированными. Бывший президент Байден издал указ о превентимном помиловании членов
конгресса, которые участвовали в расследовании о нападении на конгресс 6 января, а также сотрудников
в конгрессе и полицейских, которые публично заявляли
о своих травмах.
Председатель и сап-председатель по расследованию событий
6 января заявили, что комиссия была помилована не за
нарушение закона, а за его соблюдением.
Байден также помиловал доктора Энтони Фауче, бывшего
председателя Объединенного комитета начальников штабов
Марка Милле, который критиковал Трампа и чей портрет внезапно
исчез со стен петагона после инугурации Трампа предварительное
помилование вызвало критику со стороны республиканцев.
Это ставит людей в неловкое положение.
Я был разочарован, когда это произошло.
Я только что получила сообщение от президента Дональда
Трампа.
Он сказал, что это позор.
Многие из помилованных виновны в тяжких преступлениях.
Знаете, я даже не знал, что он помиловал свою семью.
Наверное, потому что он сделал это во время моей иновырационной
речи.
Он вам об этом не говорил?
Нет.
По сути, это означает, что любой президент может
заранее помиловать своих друзей, семью и близких.
Я думаю, самое отвратительное здесь, когда президент Байден
говорил журналистам, что не собирается помиловать
своего сына.
А потом сделал это в самый последний момент.
Байден – один из худших президентов Америки и его
запомнит как человека, который был между двумя президентскими
сроками Дональда Трампа.
Помилованные им люди делали незаконные и безусловно
неэтичной вещи, и президент Байден это знает. Поэтому, когда появилась информация, он попытался
опередить и помиловал их. Байден работал в течение долгого времени лишь над тем, чтобы
сделать незаконное законным. Попомните мои слова, история будет судить вас, поскольку один
из самых значительных вкладов был сделан самой Америкой. Когда четыре года назад началось
Президентство Джо Байдена.
«Тот час, друзья мои, демократия восторжествовала».
Мало кто мог себе представить, что всё закончится вот так.
«Изборный президент и бывший президент Дональд Трамп – мои поздравления».
Лидеры демократов оказали давление на Байдена,
чтобы он покинул гонку после его провального выступления
на дебатах в июне прошлого года.
Новые подробности от Нью-Йорк Таймс, которые также
будут в новой книге, проливают жрет на то, что происходило
за кулисами.
Старшие демократы, включая тогда лидера большинства
в Сенате Чака Шумера и бывшего президента барака Обаму,
пытались аккуратно убедить президента в том, что он
не сможет победить в предвыборной гонке и что ему нужно уйти.
Они отдавали себе отчет в том, что это упрямый
человек и что он главнокомандующий, и такие разговоры всегда
неудобны.
И Обама сказал Шумеру, ты более подходящий человек
для того, чтобы передать это послание.
И они все сошлись в том, что послание должно звучать
так.
тебя не участвовать в гонке. Байден неохотно покинул свой пост в понедельник твердо,
придерживаясь мнения, что он мог бы сделать больше и больше водостичь, хотя и с меньшей
уверенностью, что его здоровье и энергия позволили бы ему это сделать. Он больше не общается
регулярно с некоторыми бывшими союзниками, которые вытолкнули его из гонки. Многие в его
партии обвиняют его в том, что он передал Белый Дом Дональду Трампу. Байдена и его семья по-прежнему
унизвлены тем, что так много их друзей-демократов, включая бывшего спикера палаты представителей,
на энцепилосе, похоже, покинули Байдена после его неудачных дебатов с Трампом в июне.
Ну и снова неспокойно на Балтике. Российские системы РЭП, как сообщают французские источники,
пытались заглушить и засветить французский военный патрульный противолодочный самолет
Атлантик-2, который выполнял наблюдательный полёт в рамках операции НАТО Балтийской
Часовой. Французская армия немедленно заявила, что это недопустимо. Американский генерал
Кристофер Ковольли назвал инцидент максимально серьёзным и добавил, что на прицел авиацию НАТО
Россия берет уже не впервые, а Балтика официально становится полем поема.
Более того, в НАТО заявили, что это русские не, просто взяли французский самолет на прицел,
а нацелили на него свой радар. Все это вроде как, утверждают они, предшествуют запуску ракеты,
Ну, то есть наши военные послали на сигнал.
Ещё раз приблизитесь, границам России мы вас собьём.
Министр вооружённых сил Франции, лекарню, заявил,
что самолёт был подсвечен радаром системы класса земля воздуха с четырестом.
Действие наших военнов, разумеется, назвали агрессивными,
недопустимыми при этом свои патрули.
Причём не только авиационные, но и морские,
цель которых контролирует российское судаходство на Балтике,
агрессивными, недопустимыми в НАТО считать отказались.
Но как же так?
Этот французский самолет стал целью российских военных над Балтийским морем в прошлую среду.
Кадры были сняты журналистам агентства Франц-Пресс, находившимся на борту самолета.
Самолёт военно-морских сил Франции «Атлантик-2» выполнял наблюдательный полёт в рамках операции НАТО «Балтийский караул»
на фоне повреждения подводных кабелей, в котором подозревается Россия.
Итак, мы начали с самого юго- региона. Если увеличить карту, можно увидеть, что мы находимся в районе Литвы.
Мы поднимаемся на север, чтобы проследить за тем, что может вызвать наш интерес.
Если это судно нужно выяснить военное оно или гражданское,
и если оно гражданское, занимается ли оно нормальной теательностью
или тем, что может вызвать подозрение?
В четверг Французская армия заявила,
что против одного из его самолётов была применена.
Попытка подавить сигнал, и на него был нацелен российский радар.
Посреди полёта над международными водами самолётовым из Франции
столкнулся с попытками постановки помеха,
а также стал целью радара, говорится в коммунике Французской армии.
армии. Подобное нацеливание радара, которое предшествует запуск у ракеты,
на военном языке считается четким наступательным сигналом.
Он патрулировал международное воздушное пространство над Балтийским морем в
рамках операции НАТО и был подсвечен радаром системы класса Земля Воздух С-400.
Это агрессивное действие русских недопустимо. Наша армия продолжит
защищать свободу навигации в международном воздушном и морском пространстве.
Американский генерал Кристофер Коволе, командующий войсками НАТО в Европе,
назвал этот инцидент довольно серьёзным, но часто практикуемым.
Россия таким образом сдержанно дала понятие своей враждебности,
однако профессиональные действия французского экипажа позволили избежать эскалации.
Сначала войны на Украине, Балтийское море,
граничивее с Россией с одной стороны и с восьмию странами НАТО с другой,
стала ареной сильной напряженностью.
Президент Франции очень внимательно следил за этим инцидентом.
Его команда, очевидно, проинформировала его об этом инциденте.
При этом, очевидно, также присутствовал и министр обороны Сибастиан Лекарню.
И если говорить о царящем настроении, паники среди французских властей не наблюдалось.
Однако нам сказали, что эту попытку запугивания со стороны России нужно воспринимать со всей серьезностью.
Советник президента сказал в следующее, цитата,
Это очень конкретная иллюстрация того, что Россия ведёт всё более агрессивные гибридные действия
против Франции и прочих дружеских стран. Это значит, что это запугивание было принято всерьёз.
Напомню, что несколько месяцев назад уже произошёл подобный инцидент,
и тогда министр обороны Себастин Дикарю заявил, что это был недопустимый акт запугивания,
доказывающий всё более агрессивную политику России.
Агрессивно, а так же, по-русски.
«Она видела, что полковник Верне, пресс-секретарь
генерального штаба вооруженных сил, уточнил, что французский
самолёт был подсвечен радаром.
С технической точки зрения, что это означает и почему
к этому относятся так серьёзно».
«Это фактически первый этап запуска ракеты, например
ракета системы ПВО.
Если вы собираетесь запустить крайне точную управляемую
ракету, то для этого вам действительно нужно использовать
Серьёзной ситуацией в том, что русские оставляют за собой право выбирать,
подсвечивать французский самолёт радаром или нет.
С одной стороны, это неудивительно, потому что сегодня Балтийское море
как никогда прежде является центром стратегических игр.
С другой – это абсолютно классический вид сдерживания.
Это всё же нельзя назвать гибридной войной.
Это скорее напоминает новую холодную войну.
Теперь срочные новости.
Как говорится, кто бы не был, кто бы не стал президентом.
Соединенных Штатов Америки наши военные продолжают движение.
Российское Минобороны сообщают оба освобождении населенного пункта Волкова в ДНР.
Также в свежей сводке Минобороны указано, что потери украинских войск за сутки составили 1 660 человек.
Ещё очень важно, буквально только что стало известно и передаёт об этом центральной телевидении Китая, Сидзенпина и Путин провели разговор по видеосвязи.
Насколько я понимаю, у нас появились первые видеокадры, прямо сейчас вы видите заявление Сидзенпина.
Он произносит свои слова по видеосвязи.
Президент Путин слушает.
Давайте и мы услышим, что происходило на встрече.
Девять пять деревьев, становления депотношениями, что китайами, россиян,
китайско-российское отношение с тиражным,
которых являются вечное забросое средство,
и тружба всеобъемляющей стратегической взаимодействия,
взаимовыкотное сотрудничество и обоюдный выгрыш приобретают
всё новую жизненную силу.
Кот куридурики Дайароси проходит не без ярких моментов,
поступателина расширяется доусторонне практическое
сотрудничество, сохраняется уверенная тенденцию к росту
во взаимной дороге, а восточная маршрутка за проводок
Дайароси выведена боной мощности раньше запланированного
строка.
Стороны плотные взаимодействуют в рамках ООН, ШОС, БРИК и других международных площадок,
что приносит больше позитивной энергии, реформированию и совершенствованию системы глобаренного управления.
Этот код проходит под знаком 80 рейдер попеты китайского народа в войне с сопротивлением
японским захвачекам попеты Советского Союза Великой Отечественной Ине
и попетую мировой антифашистской войне, а также 80-й Готовщиной ООН.
Будем вместе с российскими горыками в этом контексте подележивать ООН оцентричную
международную систему, отстаивать попету во второй мировой,
Топытую кровью и жизнью миллионов людей.
Захищать права Кида и России в качестве
правоучредителей ООН и постоянных
членов совпеда.
Ждем заявления российского президента, как только появится
немедленно вам покажем.
И еще
важная
и, возможно, часть смешная.
Агентство Американское Агентство Блумбер прямо сейчас
выпустила
сенсационную новость о том, что
президент Путин
специально и абсолютно сознательно перенес дату совбеза России, чтобы лично обратиться к Дональду Трампу в день его инагурации буквально за пару часов.
Издание обращает внимание, что обычно Путин проводит телевизионное заседание совбезо в пятницу, а вчера, мы знаем, было не пятница вчера, как многие заметили, был понедельник.
В рамках совбезо Путин поздравил Крампа со вступлением в должность и заявил о готовности переговоров по Украине.
Ключевое, что сказал президент, нас интересует некроткосрочное перемирие, а устойчивый мир
дальше важно, не только на Украине, ну Путин об этом не говорил так прямо, он сказал, что нас
интересует устойчивый мир во всем регионе. И с чего мы делаем вывод, что речь в самом деле не только
А в Украине речь в том числе о таких регионах, как и в государствах Румыния, в Венгрия,
Польша, Словакия, Молдавия, Приднестровье, ну и буквально пару минут на обращение
Путина к Трампу отреагировала огнештрак Сэмерман, это председатель военного
Комитета в Бунвестаге.
Женщина недовольна.
Смотрите.
Президент России Владимир Путин поздравил Дональда Трампа
и заявил, что Москва готова к диалогу с новым правительством США
и к переговорам по Украине.
И вот что интересно, Путин подчеркнул,
что это должен быть длительный мир, а не временное прекращение огня.
Как нам это понимать?
И самое главное, что это значит для Украины?
самый важный пункт. Наивным Путина точно нельзя назвать. Он знает, что с Трампом можно
всё запросто обсудить и что Трампу плевать на то, что думает остальные. То есть, если Путин
завёл речь о длительном мире, то это означает, что восточная Украина должна стать русской. А вообще,
Путин в военном плане сейчас настолько силён, что ни в каком мире он не нуждается. И если он
протягивает Трампу руку, то речь о переговорах, которые будут выгодны только ему. Видимо,
Москва, как многим могло показаться, это ни разу и не скрывало. Мы заранее определили цели спецоперации и планов своих не меняли, не то, чтобы выгодно именно нам, но речь про нашу безопасность в нашей страны и про гарантии безопасности от этого мы не отступим.
Из важного, несмотря на громкие, они действительно были громкими, заявление Трампа
в первый его рабочий день, в ЖЕШУ, прилетел очередной борт с бои-припасами,
о чем свидетельствуют данные с сайта «Флайд Традар».
То есть 24 часа, за которой Трамп обещал закончить войну и стекают,
Та самолёты с оружием продолжают двигаться в сторону Украины.
Сам Трам через свои социальные сети, через социальные сети,
уволил сразу четырёх функционеров, это генерал Марк Милле,
это дипломат Брайанхук,
это политик Кейши Лэнс Ботомсы, сопротивитель президентского совета по спорту Хосе Андрес.
Мы в США, в Вашингтон, переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь Писков только что заявил, что подготовка телефонного разговора Трампа и Путина не началась.
Что вам известно о перспективах, что говорят в Вашингтоне,
как выглядит реакция на заявление Трампа о том, что я да, планирую встретиться с Путиным в ближайшее время.
– Ольга, здравствуйте. Вчера в Вашингтоне в рамках своей нагурации Трамп ни разу не упомянул ни Украину, ни Россию.
Испадывалось впечатление, что вообще весь украинский конфликт для него отошел на второй, если не на третий план по сравнению с его более амбициозными задачами по присоединению Гренландии
и возвращению контроля над Панамским каналом. Но уже вечером в Белом доме, подписывая свои первые десятки указов, Трамп заявил, что стремиться как можно быстрее
Урегулировать украинский конфликт, а разговор с российским президентом может состояться уже очень скоро.
При этом, что важно, Трамп прямо заявил о том, что сроки урегулирования украинского конфликта возможны.
Сроки он поймет только после общения с главой российского государства.
На этом плане интересно еще один его комментарий.
Он прямо указал на то, что Зеленский к сделке по урегулированию конфликта готов.
То есть таким образом, Киев уже лишили права голоса, который у него вроде как оставался, по крайней мере на словах,
при бывшей администрации Байдена, которая говорила о том, что только Украина может принимать решение начинать, когда и как и на каких условиях переговора с Россией.
И каким образом в этом плане будут взаимодействовать с Москвой, с США. Здесь также не было конкретики.
Сейчас же речь идёт именно о том, что США и Россия вместе определят, когда и как может быть завершён украинский конфликт.
То есть таким образом происходит смена на 180 градусов внешней политики Вашингтона, но при всём при этом до конца непонятно,
всё-таки какую позицию сейчас занимает Трамп по отношению к поддержке Киева.
Помощь продолжается, военные поставки идут и нельзя забывать о том, что команда Байдена
два месяца после президентских выборов обрабатывала будущую администрацию Трампа
на предмет продолжения военных поставок в Украине. Несмотря на публичные заявления Трампа,
что на 200 миллиардов долларов в США больше платят и его, чем страны НАТО, остальные члены НАТО,
Тем не менее, Трамп, как мы видим, до сих пор не остановил продолжение поставок оружия на Украину.
Любопытно, что после заявления Трампа о том, что Зеленский готов к мирным переговорам с Россией.
Т.е. Трамп сообщил Зеленскому, Зеленский, ты готов, имей, пожалуйста, в виду, сама Украина прокомментировала высказывание.
И Артом Ермака заявила, что по информации Киева Трамм будет разговаривать с Путиным с позицией силы и принудит его к мирным переговорам.
Игорь, если можно, расскажите еще про указы, которые Трамм подписал, мы знаем их 78 штук, а многих мы уже сообщили.
Но что за история со смертной казнем в Соединенных Штатах Америки и требования к генеральному прокурору обеспечить США необходимым количеством смертельных вакцин?
Да, первый же день Трамп стал прямым свидетелем того, что не только внешний, но и внутренний курс вошингтона могут меняться на 180 градусов.
Была действительно восстановлена смертная казнь на федеральном уровне.
Это тот мораторий, который был введен Байденом, вернее сказать, генпрокурором США по указанию Байдена еще в 2021 году.
в 2021 году. Сейчас она восстанавливается и применяется на наркоторговцев и торговцев
людьми. При всём при этом меняются и другие ключевые направления. Трамп заявил и подписал
указ о признании всего двух гендеров мужского и женского. Помимо этого он подписал указ о
выводе США из семирной организации здравоохранения, из Парижского объединения и соглашения по климату.
заявил о том, что Штаты отказываются и в ближайшее время прекратят закупки нефти из Венесуэллы,
потому что она им больше не нужна. То есть таким образом всё, что он делает,
сейчас направлена на полное вымарывание некого наследия Байдена, которое бывший
президент мог оставить после себя. Сделать так хочет новый президент США, чтобы, по сути,
не было уже памяти американцев никакого 46-го президента, а была лишь большая продолжительная
пауза между 45-м и 47-м президентом США, коим мы являются Дональд Трамп.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи из США, Вашингтона, Абайдом, в самом
деле превращается в прокладку между сроками Дональда Трампа, в небольшой довольно дряхлый и
бессмысленный мостик. Так, во всяком случае, считает сам Дональд Трамп. Еще очень важно,
Возвращаясь к переговорам президента России и Сидзенпина, Путин заявил, что Россия вышла на первое место по поставкам в Китае природного газа и удерживает первое место по поставкам нефти.
«Россия и Китая реализуют успешные проекты в промышленности
транспортесельском хозяйстве», заявил Путин.
Сидзен Пин в разговоре с президентом России сообщил
о готовности вместе вывести отношения Китая и России
на новую высоту, противостоять внешней неопределенности.
Это имеет значение, осознавая, что, например, Дональд
Трамп считает главным врагом США как раз КНР.
Российские китайские отношения самодостаточно не зависят
от внутрополитической конъюктуры, Путин заявил.
Совместная работа России и Китая объективно играет
важную, стабилизирующую роль в международных делах.
Путин заявил об этом на переговор с товарищем
Си.
Китай готов в 25 году вывести отношения с Россией на новую
высоту, 25-й год уже начался.
Ждем заявления Путина и сразу покажем.
Хорошо.
Вчера в ходе инакурации Трамп объявил себя главным
объединителем и миротворцем.
И, конечно, я думаю, что он постарается в рамках своего
президентства поднять себя на небывалую величину,
не знаю, какие у него будущим будут запросы, там руководитель
организации Объединенных Наций или литер планеты.
Но на самом деле надо совершенно четко понимать, что все равно вот это вот миротворчество и объединение будет происходить через известные американские инструменты.
Это экономическое давление.
Он уже сказал о том, что армия Соединенный Штатов и так очень мощный военно-промышленный комплекс должен стать лидирующим в мире.
Возможно, он постарается сделать, чтобы он доминировал даже вместе с другими странами НАТО над всем остальным миром.
Но иллюзии тешить из его заявлений не стоит, потому что совершенно очевидно, что Трамм будет более открытый, более циничный, я бы сказал, даже более шеванистический, проводить эту политику, чем администрация Байдена.
Кстати, с точки зрения американского империализма, хочется сегодня в День Памяти Владимировича Ленина вспомнить его слова к американским рабочим в 2018 году, где он сказал, что каждый доллар, полученный американскими миллиардерами, несет на себя следы грязи и крови.
и крови. Вот посмотрите миллиардеры. Все собрались. Кто за Трампа был? Кто против Трампа? Все прибежали. Все
прибежали на поклон Трампа. И очевидно, он, кстати, в предыдущий срок проводил совершенно такую
проценонистскую политику в отношении. Не уменьшал налоги для крупных корпораций. А сейчас давайте
посмотрим о первых указах, в первую очередь, которые связаны напрямую лекосвенно с нашей страной.
Это его инициатива — разрешить добычу нефти на оляск и снять запреты на экспорт газа.
На самом деле, выход из парижского клуба — отход от зеленой повески.
Это совершенно включение Соединенной Штаты в серьезную гонку с точки зрения энергетических ресурсов.
Это может привести к падению цен на энергетические ресурсы.
Наша экономика от этого серьезно зависит или хотя бы передел.
То есть минимум это захватить европейский полностью рынок под американские компании.
Несет это какой-то большой позитив для нашей экономики, но навряд ли.
Следующий момент – внешняя политика.
Это один из таких лакмосовых бумажек, вы об этом сказали.
Это ведение санкции, точнее не ведение санкции Возврат Кубы,
как государство спонсора терроризма совсем недавно, несколько дней назад, Байден.
вот этот вот предыдущий указ Трампа, когда он завершал свой первый срок,
отменил, Трамп его ввел. Но это показатель. Показатель того, что будет
оказано серьезное политическое экономическое давление на Ника Ракуа,
на, значит, Венесуэлу, КНДР, значит, Куба. Понятно. Это вот, ребят, посмотрите.
Все равно существуют определенные страны, которые будут подвергаться вот этому давлению Соединенных Штатов.
Очень хорошо, что в преддверии на Гурации мы заключили с Ираном, который тоже находится в зоне конфликта Соединенными Штатами.
Все объемлящие соглашений между Россией и Ираном президента Российской Федерации, президенты Ираны подписали это соглашение.
Ну и Китай. Китай, совершенно очевидно, будет подвергаться серьезным экономическому давлению со стороны Соединенных Штатов.
Поэтому в этих рамках надо понимать, что политика будет достаточно жесткая, Америка превыше всего.
Кстати, вот эти исторические пассажи Соединенные Штаты выиграли две мировые войны.
В первую мировую войну они фактически вообще принимали участие очень ограничено,
но заработали колоссальные ресурсы и рывок экономики был.
Выиграли, да, вторая мировая война с точки зрения людских потерь несопоставима с теми жертвами, которые принёс советский народ, но в последующие развитии событий, в том числе разрушения Советского Союза, предательства нашей стране привели к серьёзной химонии Соединённой Штатах.
Да, Соединённые Штаты действительно выиграли, особенно имея в виду, что они вышли благодаря этой нашей войне из своего затяжного экономических...
Но и Панама. Вот вы посмотрите, на самом деле тоже 38 тысяч, значит,
американцев. Мы там же начинали строить, и подавляющее большинство умерло, погибло
фактически. Это местных жителей, сначала французская компания, потом зашли
Соединенные Штаты, потом отторгли от Колумбии, провинцию и создали Панаму.
На самом деле это грубая серьезная эксплуатация местного населения в
интересных Соединенных Штатов. Но мы, в первую очередь, в рамках возможного
диалога, а это позитивный момент, где он прямо сказал необходимости диалога с
Российской Федерацией президентов, должны исходить жёстко из своих
интересов, потому что заставить Украину сеть за стол переговоров можно в течение
24 часов. Трамп поднимает трубку и говорит Зеленскому Володимир, остановись.
Все, им деваться некуда, но они будут вытарговывать те условия. Мы должны стоять
жестко на своих и президент об этом сказал.
А поддержка народа и действия нашей армии, конечно,
они позволят действительно установить честный и справедливый мир
с долгосрочным обеспечением безопасности нашей страны.
Президент Путин только что поздравил своего друга Сидзенпина с Новым годом.
Пожелал удачи в 10 тысячу дел.
Это известное китайское выражение.
Ну и в Китае мы знаем, начинают праздновать
Китайский Восточный Новый год заявления президент
сразу после рекламы.
Вернемся.
Путин назвал товарища Седорогим другом и пожелал
в новом году удачи в 10 тысячах дел СИП.
Пообещал в 25-м году вывести отношения Москвы и Пекина
на новую высоту.
Кстати, по поставку газа и нефти.
Россия уже на первом месте.
Дорогой друг, искренне рад вас приветствовать и
иметь возможность переговорить по сложившейся доброй традиции в начале года,
чтобы подвести итоги работы за прошедший период,
наметить новые планы по развитию российско-китайского,
всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия.
Согласен с вами в том, что в основе сотрудничества Москвы и Петина
широкая общность национальных интересов и совпадения взглядов
на то, какими должны быть отношения между крупными
державами.
Мы выстраиваем наши связи на основе дружбы, обоюдного
доверия и поддержки, равноправия и взаимные выгоды.
Эти связи самодостаточные.
Не зависит от внутриполитических факторов и текущей мировой
конюнктуры.
С уверенностью можно сказать, что внешнеполитическая связь,
совместная работа России и Китая объективно играет
важную стабилизирующую роль в международном делах.
Экспедиент-председатель, в нынешнем году мы готовимся
достойно отметить восьмидесятилетие Великие Победы.
Память о ней священно для народов наших стран, которые
вели кровопролитную борьбу против агрессоров и тунной
Неисчислемых жертв одолели врага.
Нельзя позволить идеологии фашизма, нацизма и милитаризма
вновь поднять голову.
Важно совместно с другими нашими единомышленниками
бережно хранить и отстаивать историческую правду.
Дорогой друг, хотел бы теперь уже лично поздравить
вас и дружественный китайский народ с новым 2025-м годом
и наступающим праздником весны.
Позвольте пожелать вам крепкого здоровья и удачи, как в Китае говорят, удачи в 10 тысячах дел.
Вашему народу, мира и процветания.
Новый год в Китае празднует 29 января через неделю.
Кстати, после предыдущей встречи Путина и Си мы все с вами, наверное, запомнили слово «гань-бей».
Гань-бей, если мне память не изменять.
То есть да, донан. Професс, прошу.
Я, Ольга, остановлюсь на двух моментах коротко. Первый, меня вчера очень заинтересовала реакция господина Мерцов в Германии, когда он сказал, что Трампа нам бояться нечего, нас 450 миллионов европейцев.
О чем это говорить, что постепенно пути Соединенных Штатов и Европейского Союза будут расходиться.
И чем больше Трамп будет перекладывать на Европейский Союз обеспечения Украины, тем больше постепенно будет нарастать это дистанцирование.
Но это дистанцирование предполагает укрепление так называемой Европы.
А укрепление Европы – это восстановление сильной немецкой армии и немецкого военно-промышленного комплекса.
А вот понравится ли это англичанам и французам? В этом я как раз очень не уверен.
Уход США, хотя не уход, а пусть ослабление контроля США над Европой может привести к возникновению старой линии разлома между Германией и Франко-Британским пактом, который, кстати, существует с 10-го года.
И вот здесь второй момент очень важный, а это инициатива нашего президента о создании мира в Восточной Европе.
Об отказе от применения военной силы в Восточной Европе.
Ведь, собственно, мы не видели еще ни одного поколения, который бы не знал о смене границ в Восточной Европе.
Вот все нынешние Восточные европейские страны существуют в той сборке, как она была сделана после Второй мировой войны.
мировой войны. То есть это система мирных договоров 47 года и союзные республики, которые в
окончательных границах тоже были оформлены после Второй мировой войны. В принципе взорвать эту
систему западные европейцы могут и горючего потенциала там вполне достаточно. Кстати, напомню,
что Вторая мировая война началась не с того, что Гитлер бросился на Британию и Францию с криком
поквитаемся за Версаль, а с противоречий вокруг Восточной Европы. Поэтому именно Восточная Европа,
когда конца неустроенная, выступает сегодня горючим потенциалом для всего европейского континента.
Какие страны включаете мысленно в карту, которую имел в виду наш президент?
Конечно, это претензии к Польше, не только на Западную Украину, но и на Западную Белоруссию, о чем
Мы видим далее в Германии определенные попытки реваншизма в сторону Калининграда.
А там, кстати, обсуждаются и польские территории, точнее немецкие, переданные Польши после Второй мировой войны.
Дальше в Венгре Закарпатия. Есть и у Словакии претензии к Украине.
Есть чешские и польские противоречия друг против друга в отношении Тешинской селезии.
Есть трансильвания, спорная между Румынией и Венгрией.
Есть проблема Бессарабии, которая стала частью Молдавской СССР.
Есть претензии между Румынией и Болгарией.
Есть претензии Венгрии и Новоеводину.
В общем, если там копнуть, то там может...
Молдавия-преднестровье.
Да, Молдавия-преднестровье.
А здесь и тень Румынии встает сама собой.
Потому что в Румынии есть и точка зрения, зачем вообще нужна Молдавия.
В Малдаве, почему бы я не стать частью Румынии?
Кстати, когда-то президент Троян Бесеску в 2007 году
предлагал такой план.
Особенно имею в виду, что у Майи Санду доподлинно
известно румынский паспорт.
Именно поэтому, хоть он накануне сказал, нас и интересует
долгосрочный мир, не перемирие, долгосрочный мир во
всем регионе. Вернемся. Илон Маск ответил на обвинение
в свою адрес за Зигуна по ради Дональда Трампа. Это
был не римский салют. На доеле написал Илон ваши
грязные трюки. Как это было смотреть?
Он только что отдал римский салют. Вот кадры для тех,
пропустил. Он поднял руку римский салют. Наши зрители
и сами все понимают. Но чтобы что-то подобное происходило
на американских политических митингах, я не видела.
На мой взгляд, сегодняшний видеозвонок президента
Путина ИССИ. Исительно очень важная история. Это
такой четкий сигнал американца и будущая администрация
Трампа, уже точнее действующая администрация Трампа, что ее возможные попытки в 25-м году вбить клин в отношениях между Россией и Китаем, на чем они очевидно будут делать упор, в общем-то, мы оцениваем вполне как реалистично, мы к этому готовы, и китайская сторона тоже к этому готова.
При этом имеем в виду, что накануне в Москву приезжал еще и Пезишкян. Здесь тоже у США не получится.
Так-так оно и есть. Мы видели китайскую делегацию на инугурации Трампа, поэтому у них там тоже будет свой переговорный процесс, но он будет идти довольно сложно.
что касается вот этой всей вауны указов, которые мы наблюдаем в США, здесь, конечно, лойка Трампа и его команды вполне понятная, они пытаются перегрузить всех своих оппонентов и вот сейчас демократы в растерянности, они не знают, как бы чему больше возмущаться, например, тому, что помиловали сразу 1,5 тысячи тех, кто участвовал в штурме Капитолия, или тому, что всю зеленую повестку отменяю, да, или, например, тому, что сейчас будет программа депортации мигрантов, при этом нужно понимать, что даже вот таким путем на храпом Трампу действительно удастся изменить многое, но не все, уже мы видим первые судебные иски,
Вот и по миграции, и по экологии, поэтому здесь, как бы тоже, в общем, демократы будут создавать проблемы.
При этом, конгресс, на мой взгляд, тоже пытается ускориться, чтобы вот сюда эту самую повестку Трампа реализовывать.
И это не только, кстати, будущий бюджет, который в марте будет приниматься, но и утверждение уже первых кабинетных назначений.
То есть Марка Рубио на посту гости критеря уже утверделя, сегодня будет скорее всего пидхексит и так далее.
То есть здесь у Трампа есть возможности, чтобы и на внешнем контуре уже начинать проводить политику буквально ближайшие дни.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
