Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам.
Это, похоже, новый виток эскалации стало известно, что президент США Трамп не отказался от идей передать Зеленскому Томагавке.
Возможно, передать Зеленскому Томагавке через третий стран.
Об этом заявил пост предс США при НАТО МЭД УИДГА.
По его словам, главной целью для американских крылатых ракет станет
Нефтегазовая инфраструктура России предприятия ОПК.
Глава Еврокомиссии Фондерлайн признала, что ВСУ прямо сейчас воюют исключительно и только западным оружием,
и если прекратить эти поставки, то украинский фронт рухнет.
Обостряются и финансовые проблемы Зеленского по данным политико.
В концу марта украина закончатся деньги,
Так что европейские ястребы, точнее стервятники, продолжают давить на те правительства,
которые не желают соглашаться на конфискацию российским активам.
Зашевелился и сам Зеленский, он анонсировал, что уже в ближайшую пятницу Украина обсудит с Евросоюзом
Детали так называемого плана завершения войны,
за которые европейцы должны заплатить
либо из своего кармана,
либо согласившись на кражу замороженных российских резервов.
Смотрите наш репортаж.
Мы разобрались с войной, мы положили ей конец.
И мы делали это в 8 раз.
Единственная война, с которой я еще не разобрался,
Это конфликт России и Украины. Ну и ему я положу конец.
Я думаю, что справиться с ним будет просто из-за моих отношений с президентом Путиным.
Но все оказалось немного иначе. Но все будет сделано. Эта война никогда бы не началась, будь я президентом.
Трамс снова обещает положить конец украинской войны, сообщает, что впечатлил Путина,
примерив Азербайджан и Армению и тот же сбивается на новую цель.
Южный Корей обещает помереть сиулы Пхиньян и снова рассуждают про Украину.
Как я понимаю, у корейских полуостров официально все еще находится в состоянии войны,
но мы посмотрим, что можно сделать, чтобы это исправить.
Мне повезло, я смог помочь решить немало мировых проблем.
Мы уладили почти все, кроме одной, но ей мы займемся прямо сейчас.
Войны России и Украины. Но я думаю, мы это сможем уладить.
Я буду работать над этим очень усердно, с вами, с вашей командой, с множеством других людей.
Посмотрим, сможем ли мы сделать что-то разумное.
Параллельно с разговорами о мире президент США готовятся к эскалации,
вопросы томагавков с повестки все же не сняты.
Новость озвучил пост предс США.
В США сам Трамп утверждал, что не даст их зеленскому, но, видимо, передумал.
Президент Трамп продолжает рассматривать вопрос о том, необходимы ли томагавки,
если возможности передачи дальнобойного вооружения другими странами.
Мы также уже видели, что Украина разрабатывает собственные,
будь то беспилотники большой дальности или их ракетов Ламинга.
Существуют множество способов, как удары большой дальности могут быть нанесены
нанесены по нефтегазовой инфраструктуре России и их производство оружия и боеприпасов.
У Итокера анонсируют, что европейские спонсоры Киева закупят у Пентагона
новые партии американского оружия для ВСУ на 2 миллиарда евро в ближайшие месяцы,
еще на 15 миллиардов в следующем году. Но без выделения в Вашингтоном собственных средств,
поток военной помощи Украине неуклонно снижается.
Последние месяцы наблюдается определенное сокращение европейской помощи. Это, конечно,
происходит неоднородно. Нам не стоит рассматривать это как новую норму, но они пытаются компенсировать
прекращение материальной помощи со стороны США. Америка при Трампе создала механизм, который
позволяет европейским странам покупать больше оружия и оборудования у штатов и передавать
Украине. Это хорошо. Но глобально это в любом случае означает кистые сокращения в количестве
поставляемого на фоне того, что было полтора года назад. В Киеве в скорую передачу томагавков не
верят. Все тот же Медвиткин сообщил, что дальнобойные ракеты лишь вариант предложенной Трампу.
Способов разговаривать с позицией силы после введения санкции осталось немного,
но Вашингтон продолжит пытаться давить на Москву.
Президент Трампа все карты на руках. Санкции против российской нефти.
Лишь одна карта, которую он разыгрывает. Их гораздо больше.
Сегодня я был с директором ЦРУ Редклифом. Здесь в Плюсселле
мы обсудили множество других вариантов, которые есть в распоряжении президента.
И президент Трамп будет использовать их по мере необходимости.
Реальное влияние на объем экспорта российской нефти оказывают не санкции,
А погода о Блумберг пишет, что сокращение поставок в Азию не заслуга Дональда Трампа.
Оследствия сильного ветра у ключевого болтийского порта Приморск.
Шторм усложнил отгрузку топлива в танкеры, но это краткосрочный эффект.
Индия и Китай всё равно продолжают закупать российскую нефть.
Я считаю, что эти солнцы против Роснефти и Лукойла были абсолютно необходимы, чтобы привлечь внимание Путина.
Я не верю, что Самит на Аляске реально вызвал какие-то конкретные действия с российской стороны.
Я думаю, президент Путин решил, что он может выиграть время и избежать продвижения к прекращению огня в украинском конфликте.
Американская разведка тоже не нашла признаков отказа от цели спецоперации,
не после угроз поставить Киеву Томагавки, не после введения первых трамповских санкций.
Телеканал NBC сообщает, что Путин как никогда ополон решимости признаков компромиссов.
Промиссов нет.
По словам высокопоставленного американского чиновника
и высокопоставленного представителя Конгресса,
недавняя оценка разведки США предупредила, что президент
России Владимир Путин как никогда полон решимости
продолжить войну на Украине и одержать победу на поле
боя.
Разведывательные агентства не видят никаких признаков
того, что Россия готова пойти на компромисс по Украине,
в то время как президент Дональд Трамп пытается выступить
посредником в мирных переговорах.
Белый дом отказался комментировать недавнюю оценку
Украинский разворот Трампа обернулся потерей доверия, рейтинг, не одобрение.
Президент США за полгода вырос на 5% до 57%.
Показывает последний опрос агентства рейтерсы компании ИПСАС.
Когда Кремль спросили об усилиях США, направленных на то,
чтобы заставить другие страны прекратить покупать российскую нефть,
они ответили, что предлагают качественный продукт по хорошей цене.
хорошей цене. Я позволю себе не согласиться. Покупка российской нефти — невыгодная сделка. Это
финансирование терроризма, смерти и разрушений. Венгрии, Турции и Словакии, если вы думаете,
что мы не наблюдаем за вашими усилиями по ослаблению санкций США на российскую нефть,
вы ошибаетесь. Среди республиканцев тоже расколся натор террорист Линси Грем угрожает союзникам США
Шапо НАТО, которые ведут бизнес с Москвой.
Член палаты представителей Анна Павлина Луна намекает,
что старому ястребу Русофобу пора на покой эра.
Неоконов закончилось?
Того же мнения еще одна –
Конгресс Уман от республиканской партии Марджери Тейлор Гринн.
Бесконечный иностранный лоббис Украины требует ваши деньги и наше оружие.
Дорогой мир, я желаю вам только самое лучшее –
Но американские народы уже достаточно насиловали и избивали.
У нас 38 триллионов долларов долго.
Пожалуйста, идите домой и решайте свои проблемы сами.
И на этот раз американские политики работают для американского народа, только Америка.
Европейцам верить в Зеленского тоже непросто.
Министр обороны Италии Гведок Розетта заявил официально,
что Кейф не сможет одержать победу в войне.
в войне. Глава Еврокомиссии фондерлайн требует ЕС держать строй и финансировать войну до последнего Украинца.
Если потребуется, мы готовы идти до конца. Мы будем стоять рядом с Украиной столько, сколько потребуется.
1300 дней дух Украины остается несокрушимым благодаря неустанной поддержке Европы.
Солдаты ВСУ летают на истребителях из Дании, ходят под шведскими кораблями, стреляют из финской артиллерии, используют норвежские дроны, получают лечение в исландских госпиталях, находят убежище на фарерских островах.
Ваши страны укрепили сопротивление Украины, вы можете этим гордиться.
Зеленский принимает в Киеве очередную партию западных гостей главомит Нидерландов в Анвилло и спикера сейма Литвы Оликаса.
У президента Финляндии Стоба оружие деньги просят по телефону в пятницу Украина. Обсудец ЕС детали своего плана завершения украинской войны.
Евросоюз идёт гонку со временем по двум направлениям. Во-первых, к концу марта у Украины закончатся деньги,
а во-вторых, процесс принятия любых решений может вскоре значительно усложниться, поскольку Венгрия стремится объединить усилия с Чехией и Словакией для создания Альянса,
скептически настроенного по отношению к Украине. В связи с этим, ЕС усиливает давление на правительство, которые не хотят соглашаться на финансирование разрушенной войной Украины
и заявляет им, что если они не заставят Россию оплатить счета, то им придется сделать это самим.
Европейские чиновники делают ставку на то, что премьер Бельгии, где хранится большая часть российских активов,
не продержится до декабря, когда сбланировано следующая встреча лидеров
и даст свое согласие на выдачу кредита под залог активов.
Вопрос не в том, будет ли он выдан, а в том, когда это произойдет, заявил представитель ЕС.
Пока в Евросоюзе ломают голову на тем, как лучше украсть российские активы,
американская пресса анализирует новую угрозу в виде буревестника.
Уолстры Джорнал пишут, что Пентагон пытался создать свою крылатую ракету на ядерной энергии
еще в середине прошлого века, но у штатов тогда ничего не получилось.
Русским же все удалось.
Новая ракета могла бы также представить потенциальную угрозу для предлагаемой
и Трампом системы противоракетной обороны «Золотой купол»,
рассчитанный на перехват межконтинентальных баллистических
ракет и мичах гораздо более высокую траекторию, чем
низколетящий буревестник.
Это может дать в Москве потенциальный рычаг давления
в разговорах о контроле над вооружениями.
Буревестник, на самом деле, политическое оружие, читает
старший научный сотрудник института разоружения ООН
Павел Подвиг.
Трамп, в свою очередь, рассчитывает, что его политическим оружием
против России станет отличная торговая сделка с Китаем.
Ее президент США хочет заключить уже завтра по итогам встречи с дзинпином в Корее.
На встрече Трампа пытается убедить КНР отказаться от покупки российских энергоносителей.
Упеки на другие цели.
Китай наносит удар по украинскому ВПК.
Как утверждает немецкий телеканал НТВ,
Китай начал ограничивать поставки компонентов для производства дронов в Прибалтике,
чтобы не позволить ЕС передать их к киевскому режиму.
Сложившаяся после холодной войны однополярное положение в прошлом
и не вернется в ближайшее время.
И Россия и Китай выражают и демонстрируют желание
постараться подорвать возглавляемый западом порядок.
По веих стран есть возможность сделать это,
особенно если они будут координировать свои действия.
США и союзники пытаются отбиться от этого,
но в мире уже очень большое.
и растущее число геополитически колеблющихся государств,
которые страхуются от рисков и пытаются придерживаться пути неприсоединения.
Этот геополитический фон создаёт очень большую неприскс.
Это крейтинг неодобрения Трампа до стих рекордных показателей 57% об этом сообщают агентство Рейтерс.
То есть каждый второй американец теперь не одобряет политику Трампа
и не доволен действиями его администрации на фоне и шат-дауна,
и разворот в сторону Украины.
Неделю назад показатель антирейтинга был на уровне 52%.
Сам Трамп, как видно, пытается реабилитироваться за счет успехов на внешнем контуре.
В рамках своего азиатского турне он приехал в Южную Корею, в город Кен-Джей,
там американскому президенту уже вручили копию золотой короны
из национального музея,
которая должна символизировать начало золотого века в отношениях к двух государств.
Также Трампу вручили высшую государственную награду
Корея и Большой Орден Мугунгхва в знак признания
личных заслуг Дональда Трампа в деле установления
мира на корейском полуострове.
Остановить эту войну он тоже пообещал, заявив,
что вообще не знал не став президентом, что в мире
как он выразился столько неприятных конфликтов.
КНДР параллельно проводит военное испытание в Желтом море.
Стак сообщает, что Пхиньян осуществил удачный запуск
стратегической крылаты и ракеты класса моря-поверхность
Трамп реагирует неожиданно мягко.
Он заявил, что это просто еще одна ракета и не о чем
беспокоится.
При этом главная интрига, конечно, остается завтрашняя
встреча с председателем КНФ Сидзин Пинном, в ходе
который, по словам американского президента, он, Тональд Трамп,
заключит очередную великолепную сделку.
Смотрите.
Мы дарим вам эту медаль.
Корейский народ вручает вам эту медаль,
знак нашей глубокой признательности.
Спасибо большое, это большая честь.
Очень красиво.
Я бы хотел надеть это прямо сейчас.
Спасибо большое. Я всегда буду дорожить этим.
Золотая корона Чхон-Хвачхон символизирует божественную связь между небесной властью и суверенитетом на Земле,
а также сильное руководство и авторитет лидера.
Мы вручаем вам эту золотую корону в этот радостный день вашего государственного визита,
потому что она символизирует дух сила, который впервые принес мир на корейский полуостров
и начало золотого века Корейско-американского Союза.
Возвращаясь к войнам, это очень важно. Возьмите Индию и Пакистан.
Я заключил торговую сделку с Индией, и я испытываю большое уважение и симпатию, как вы знаете.
Примьер-министру Моди у нас прекрасное отношение.
Точно так же премьер-министр Пакистана, замечательный человек.
Это две ядерные державы, они реально идут в бой.
Он говорит так мягко и внешне похож на человека,
которого вы хотели бы видеть своим отцом, а он чертовски жесткий.
Нет, мы будем сражаться.
Я сказал, вау, это тот же самый человек, которого я знаю.
Но спустя некоторое время они хорошие люди.
И буквально через два дня они позвонили и сказали,
мы понимаем, и они прекратили боевые действия.
Как вам это? Разве это не поразительно?
Вы думаете, Байден сделал бы это?
Я так не думаю.
У нас должны быть самые низкие процентные ставки
среди всех стран, потому что без нас на самом деле не существовало бы никаких других стран,
то есть все просто развалилось бы. Завтра сюда приезжает президент Китай Си, и мы,
я надеюсь, заключим сделку. Я думаю, мы заключим сделку. Я думаю, это будет выгодная
сделка для обоих, и это действительно отличный результат. Знаете, это лучше,
чем ссориться и преодолевать всевозможные проблемы. И знаете, для этого нет причин. Я думаю,
Но это будет отличная сделка для обоих.
Мир наблюдает за нами, и я думаю, что у нас будет что-то очень интересное для всех.
Этот город известен как музей без стен.
Когда-то столица древнего корейского королевства Кенжу
изобилуют старинными зданиями, узкими улочками, храмами и руинами дворцов.
На этой неделе в городе пройдет саммит от Тесны,
которым соберутся лидеры стран Тихоокеанского региона.
Перед этим, возможно, состоится еще более грандиозное событие.
Двустороннее встречу президента США Дональда Трампа и председателя КНР Сидден Пина.
Южный Корей также является крупным производственным центром,
пострадавшим от тарифов Трампа и обвиняемым в создании торговых барьеров.
И как и Япония, сильно зависит от США в вопросах своей безопасности.
На этой неделе есть еще один элемент неопределенности.
Состоится ли встречу президента США Дональда Трампа с северокорейским лидером Ким Ченненом?
Исперты считают это крайне маловероятным, но заявление президента США достаточно активной, чтобы поддерживать спекуляции.
Я уже говорил, что у вас есть замечательные способности и навыки миротворца.
И если вы сможете помочь нам и установить мир, то мы поддержим вас, чтобы вы могли стать миротворцем и на корейском полуострое.
Надеюсь, председатель Ким увидит на этот раз ваши истинные сердце и намерение.
Ваша встреча с председателем Кимом не состояла,
поскольку председатель Ким не принял ваших добрых намерений и жестов.
Но я верю, что мы посадили хорошие семена для лучшего будущего.
Северная Корея провела испытательные пуски ракет сегодня утром.
Какова ваша реакция на это?
О, не знаю. Он запускает ракет уже десятилетия.
Так, просто еще одна ракета была запущена.
У нас с ним всегда были очень хорошие отношения.
Так что, знаете, в какой-то момент мы встретимся.
В какой-то момент мы будем вовлечены в дела с северной Кореей.
А как насчет отношений США и Китая?
Учитывая, что президент США планирует встретиться с председателем КНР Сидземпином,
так это повлияет на эти отношения, особенно в плане предотвращения будущих торговых войн.
Я настроен не очень оптимистически.
Все признаки указывают на то, что Китай, как вы знаете, продолжает укреплять свою экономику
и подкреплять ее внешним давлением, продолжая при этом осуществлять весьма реальную
и весьма реальную и весьма агрессивную военную политику в Восточной Азии.
Я не вижу особых подвижек в сторону какого-то масштабного компромиса
или нового типа диалога между США и Пекином.
Новость устанет сам факт их встречи,
и что она состоится в нейтральной или не совсем нейтральной,
но третьей стране — союзница США. Посмотрим, что из этого выйдет.
Важная новость из фронта российские подразделения начали
кормовые действия непосредственно в городской черте Константиновке.
Украинские военные паблики сообщают, что бои идут в районе Сантуриновки,
которая постепенно превращается в серую зону.
Российские подразделения смогли продвинуться и частично закрепиться у трамвайного ДПО,
одновременно развиваются наступления на покровском направлении.
Официальный представитель украинской группировки войск в Восток,
Восток Григорий шёповал, подтвердил, что арсельские
бойцы зашли на окраины Мирнаграда, где начались
уличные бои.
ВСО пытается удерживать позиции, однако использовать
отдельные виды вооружений мешает городская застройка.
Менобороны сообщают в детали о освобождении населенного
пункта, привольно это запорожская область.
Штормовые подразделения 5-й армии продвинулись по
по западному берегу Який Ринчур, взяв под контроль участок обороны противника
в протяженности три с половиной километра.
Во время зачисток были обнаружены и уничтожены склады с надписким вооружением
и комплектующими для сборки беспилотников.
Это серьезно осложнило снабжение.
Противника переломилась ситуацию в нашу пользу.
На Донецком направлении идут бои за микроайон Масликовка на юго-востоке Красного Лимана.
На Харьковском направлении успешно развивается операция по окружению противника в районе станции Кубинск-Узловая.
Смотрите наш репортаж.
Подавление боевых точек противника, огневые точки.
При появлении избросованном координат подавляем место взлета БПЛА.
Также попытки ротации противника, возможные передвижения противника на своей линии, а также подвозбека.
В расчете боевой дух очень хороший, ребята все заряжены, заряжена именно на победу, на то, что поддерживать в трудную минуту друг друга.
На Константиновском направлении в ИСО разбивает добровольческий корпус южной группировки войск.
Бойцы двигают оборону врага в сторону славянской кромоторской агломерации.
Константиновка – важный транспортный узел.
Из города идут трассы на дружковку.
Славянск, кромоторская отсюда же шла автомагистраль.
Снабжающие украинские группировки в Красноармейской Димитрове, пока российские войска ее не обрубили.
Красноармейская отреза на помощь ВСУ остатки украинской обороны города сосредоточены на северных окраинах за железной дорогой.
Российские военные ее уже пересекли, что резко осложнило снабжение и маневрирование боевиков.
Диверсионные группы противника пытаются пробраться в тыл.
Российские операторы дронов в группировке «Войск Центр» эти попытки быстро пресекают.
Точечно с бросами разбиваются малые группы врага.
Украина еще удерживает завод с промзоной район школы номер 14 Камбекормовой.
Завод АПК Инвес на востоке города.
Здесь могут сидеть последние подразделения из отступившего Димитрова.
У российских войск сейчас задачу удерживать логистику,
чтобы ВСУ не перебросили свои резервы.
Бойцы двигаются в глупой бароны противника под прикрытием расчетов БПЛ АТИ,
Выбивают боевиков из-за укрепов, опорных пунктов и мешают подбозу боеприпасов.
Украинские СМИ показывают, в каких условиях передвигаются националисты.
Каждый такой выезд на передовую – это настоящая спецоперация.
Все пути россияне пытаются держать под контролем беспилотников даже в ночное время.
Поэтому спасать во время выезда столько скорость.
Также и на позиции бойцы будто муравьи быстро разгружают машину,
чтобы не стоять долго на одном месте.
Мочная оптика дронов видит тепло и пятна на холодной земле лучше, чем объект днём.
В холодной земле краще, ничь объекты в дайне.
Британская пресса всё больше говорит о пешем передвижении в ССУ на линии боевого соприкосновения.
Это войдёт в историю, как война дронов.
Это немного неверное название, но мы знаем, что оно означает.
Дело в том, что бронне техника не может передвигаться по этой местности.
На передовой вы вообще не увидите много брони, потому что она очень уязвима.
Однажды во время воздушной атаки мужчины спрятались в своих машинах,
потому что там было безопаснее всего.
Теперь же они бросают свои оттоп,
потому что, знаете, техника будет атакована,
если она не подлежна, и её заменители.
Положение украинской армии в Красноармийске ухудшается.
Противник снимает кадры эвакуации тел боевиков неба
под контролем российских дронов.
В своим боевике идут почти 20 километров через сгоревшую технику и помином.
Штурмовые группы закрепились в Родинске,
мы зачистили карман между местным красным лиманом бои, идут в Шахово и Владимировке.
В ИСО перебрасывают сюда подкрепление 156-я отдельная механизированная бригада
и 82-й отдельный дистанционно-штурмовой батальон.
Западная пресса уже будто бы сдаёт Красноармейск.
Покровск – один из важных городов крепостей на Донбассе.
Кромоторск и Славенск – два других крупных важных города.
Если Покровск пойдёт, это будет серьёзный удар.
Там в городе есть русские солдаты.
Сколько их – не совсем точно известно.
Купенск – ещё одна точка, где ситуация ещё больше обошляется,
чем в Покровске.
Но это не так важно.
А важности соседней от ДНР области Днепропетровской сообщают немецкие телеканалы.
Покровск — это практически первый шаг обранительного пояса.
Донбасса и Донбасс — это заявленная цель российской стороны,
которая она хочет захватить и преодолеть этот пояс укреплений в сторону Днепра.
Тогда будет много свободного пространства.
пространство поля, плохо защищенные сельхосы Угодия.
Что поможет продвинуться в сторону Днепропетровска?
Наступления здесь ведут бойцы в Восток,
и разрыто снабжение врага на трассе гуляй поля Покровская.
Работают дроны на оптоволокне бои у Вишневова.
Высошники пытаются угадать следующие шаги.
Враг работает с восточного фланга,
и одновременно пытается заходить с юга,
прицельно приближаясь к фермерским постройкам.
Судя по его поведению, цель — немалнееносный прорыв, а контроль — периметра хозяйства.
Что пытается сделать враг — подрезать наши артерии поступлений,
отодвинуть контроль к подходам через фермерский участок,
плюс создать локальные опорники для дальнейшего продвижения.
В то время, как уже потеряли привольное,
удержать его пытались вновь западной силой,
а заходив в село рассказывают бойцы, уже в самом начале
Удалусь захватить вражескую радиостанцию и контролировать передвижение боевиков.
Они откатились, не знаю, кто они, англичане или нет, но речь английского была.
Встретили одного двухсотого боевика, у него был польский флаг на рукаве.
Но зашли мы в один опорник, у них висел флаг с асфальтикой на стенах.
Под контроль взят, участок обороны ВСУ протяженностью 3,5 километра российские войска сначала перерезали врагу подвоз боекомплекта.
Подразделения заходили с нескольких сторон, одновременно скрытно работали в тылу противника.
Дешили слиться с природой, как можно меньше привлечь в себе внимание.
И мы, на протяжении недели, нам скидывали продукты, ребята, пищники наши, огромное им спасибо.
Не ду воду они, ну, по минимуму, то, что могли скинуть.
Ну, и у нас то, что было с собой.
Мы неделю там находились, корректировали огонь, артиллерии, нанометр, птичек, где проводили.
Докладывали о передвижениях, там, противника.
Это наш флаг, это наш девиз, спосле огонь в победе.
Это значит то, что у нас нет усталости, нет слабости.
Мы будем дальше идти вперед и по возможности при взятии населенных путов мы всегда развернем и покажем нас всю Россию.
Победа будет за нами.
Менобороны России публикуют уникальные кадры ночной работы экипаж 134, сверхзвуковой истребитель-бомбардировщик
нанес высокоточный удар по складу с вооружением ВСУ в зоне ответственности группировки Восток.
Променялись авиабомбы с универсальным модулем планирования коррекции.
Получив подтверждение разведки о полном уничтожении цели, экипаж благополучно вернулся на базовый аэродром.
В городе Чугуи, фотохарьковская область по Сыкоточным оружием уничтожены складские помещения на одном из производственных объектов противника.
Очевидцы зафиксировали не менее шести прямых попаданий, после которых начался масштабный пожар.
В Сумской области атакованы объекты королевцы Шостки.
Российские удары продолжают парализовывать энергетическую инфраструктуру противника.
В Одесской области, в городе Потольск после точных попаданий,
зафиксированы перебои с электроснабжением также атаки,
беспилотников подверглись в районе поселка Авангард
за месяц объекты газовой инфраструктуры на Украине.
Были атакованы 7 раз.
Это ставит отрасль на грань коллапса.
По данным на автогаза, Украина уже потеряла
выше 60% мощностей по добычу газа и вынуждено тратить почти 2 миллиарда евро на закупку зарубежон.
Основные добывающие регионы Полтавской Харьковской области парализованы это правдом.
Все это создает катастрофический дефицит топлива перед зимнем сезоном.
Председатель правления на автогазах Орецкий подтвердил,
что удар, как он выразился, усилил дефицит перед отопительным чезоном.
Смотрите.
Приехали в Чернигов и источник питания света привезли с собой,
поскольку вся улица темная.
Вот только позади меня работают заведения и свет от пар машин, ослепительно.
Чернигов, город без света, без воды, очень слабая поставка газа, без тепла.
20-21 октября в Черниговой произошел блокаут.
Люди остались без электричества практически в тотальном блокауте.
Сегодня город живет по графикам отключений.
В смысле, света и вода есть, но по графикам.
И чем-то в целом ситуация напоминает Киев.
Мы на пути в Карюковку.
Навигация сбивается, а мы вообще не местные.
Просто из Чернигового выехать нам уже было очень сложно.
Поскольку мы кружили вот так, я не знаю по каким улицам, но как-то выехали.
Магазин одежды работает, например, там банк, и возле него генератор.
Он гудел, тоже работает.
Укрпочта, отделение, тоже работает.
Там люди не захотели говорить, поскольку маленьких городок всегда так реагирует на журналистов.
Нет, мы вам ничего не расскажем, потому что я еще работать хочу.
А здесь ничего нет.
Почти никого.
Взмером Корюков, Киратаном Ахмедовым поговорили по телефону.
Он сказал, что ситуация до сих пор сложная.
Все, что сейчас запитана, работает от генераторов.
Прежде всего вся критическая инфраструктура.
Напряжение до сих пор слабое.
Украина имеет четкий план,
как построить около 1 гигавата мощности газовой генерации
до конца 24 года.
Об этом заявил президент Зеленский год назад в Верлине.
Причла о маневровой газовой генерации для поддержки энергосистемы.
Простыми словами, это должно были быть некие «минитетс»,
отдельные генераторы, которые достаточно большие по сравнению с обычными генераторами.
Короче, за план?
Короче, за план пятёрка.
Но одними планами, во-первых, не сокреешься,
а во-вторых, до декабря 24-го, была построена треть из этого обещанного мегавата.
Биться нужно вевовато.
Спасти трансформаторные подстанции и распределительные пункты
должны были системы физической защиты. Проще говоря, укрытие.
Сначала энергетики прикрывали трансформаторы от осколков
большими мешками с песком.
Потом заслонили бетонными и металлическими конструкциями
большие трансформаторы на ключевых подстанциях.
Третий уровень защиты состоял в том, чтобы полностью закрыть бетонными
и железными конструкциями всю подстанцию и засыпать ее сверху землей.
Но на этом этапе начались политические споры, задержки денег, срывы сроков.
Поэтому по состоянию на сейчас немало из конструкции недостроены,
а сооружение первого уровня мало эффективны против целенаправленных атак.
Это знаменитое здание отеля Украина.
Но этот отель не всегда назывался Украина.
До 2001 года он назывался Москва. Я это к чему?
Владимир Александрович Зеленский нам обещал блокаут в Москве.
Ну так вот в этой Москве блокаут есть, а место блокаута в реальной Москве у нас тотальный блокаут Черниговской суммской областях в Киеве.
Где защита объектов энергетики, на которые разворовали безумные деньги?
Провели десятки каких-то проверок, выделили миллиардный гривен по всей стране на оборудование и строительство укрытий.
Но, но, привет. С укрытием до сих пор не все нормально.
Подолка, офейня, офисы, плотная желая застройка.
Под ногами капитальная бомбу-бежаща 1971 года.
Третий класс около 550 квадратных метров.
Рассчитано на 150 человек.
Внутри должны были быть автономная система,
вентиляция, вода, электричество, санитарный пост.
Потенциально крепость, в реальности непригодная
к использованию и закрытой укрытия.
Это Алиса. У нее возле дома еще одна похожая история.
Это прямо полноценная бомба убежища советских времен,
она очень небольшой, но максимально заброшенная.
Вуаля, убежища открыта.
Да, со старта здесь темно, поэтому свечу фонариком телефона.
Дальше, светлее можно обследовать.
Но нет, стоп, кто-то идет.
А вы закрываете и открываете. Вы этот человек, да?
Я этот человек.
Супер, а есть здесь уборная?
Здесь нет канализации.
Нет канализации.
И вентиляции нет.
Вентиляции нет.
И доступа к воде питьевой тоже нет.
Что ж, давайте продолжим смотреть.
Похоже, люди здесь всё-таки бывают.
Видим брошенные пледы, матрасы, даже постельное бельё.
Что ещё? Туалеты?
Берите детей от экрана, если у вас слабые нервы, тоже лучше не смотрите.
Сла человека, который сказал об отсутствии канализации,
оказались не просто метафорой.
Я так понимаю, здесь никто ни к чему не прикасался еще с советских времен.
Тут все еще на русском языке, даже написано на баннерах, построено в 1976 году.
Оно на 300 человек. Очень большое.
Зато есть вай-фай. Не представляю, откуда.
Ужас, грязь и возможность полистать тик-токи.
Поэтому Хьюаркоду ведет на пароль, можно залогиниться и вай-фай работает.
Американские военные нанесли новую серию ударов по четырём кораблям восточной части Тихого океана,
ведёс атака и опубликовал у себя в соцсетях министр войны США.
По словам Хакзита, поражённые лодки занимались перевозкой наркотикой.
Как сообщает The Times, в результате погибло 14 человек, глава Пентагонова
пообещал продолжить охоту за наркоторговцами.
Они, по словам Хэкзита, убили больше американцев, чем даже Аль-Каэта.
При этом, как выяснил Агентс Брейтерс,
американских военных чиновников.
Всех задействованных в Латину американской миссии
обязали подписать соглашение о неразглашении информации.
на фоне наращивания группировки США в регионе,
то есть Трамп готовится к нападению.
Пентагон уже направил в Карибский бассейн
авианосит Джераль Форт во главе ударной группы.
И это крупнейшее военное развёртывание
со времен Карибского кризиса 1962 года.
Президент Бросилия Лулыда Силва
жёстко осудил действия в Вашингтоне.
Трамп, как кажется, Луле.
Под предлогом борьбы с нарко-трафиком
собирается вторгнуться в независимое государство.
Сам президент Мадура обвинился в США в подготовке операции под чужим флагом.
С использованием в том числе территории Тренедада и Табага также Мадура объявил, что ЦРУ
пытались завербовать его личного пилота, чтобы тот помог арестовать Венесуэльского президента.
Речь, как видно, об остром желании Дональда Трампа установить контроль над запасами нефти в Венесуэлы в крупнейшем мире.
Министр войны Пит Хэксот заявил, что американские воены занесли три удара по судам наркотеррористов, предположительно перевозящие наркотики.
Удара прогремели в восточной части Тихого океана, возле побережья Колумбии, накануя.
Жертвами стали, по меньшей мере, 14 человек.
Пентагон сообщает, что одному человеку удалось спастись.
Его видели цепляющиеся за облом по суду.
Первые США объявили, а нанесение сразу нескольких ударов в один день.
Эти атаки на морские суда — лишь очередной шаг,
начавшийся в сентябре из коллакса и плодов Хужной Америки.
На этих кадрах, предоставленных министрам войны с США Питом Хексетом,
запечатленам бомбардировка американских военных судов в Тихом океане.
Это очередная атака целой серии.
ударов администрации Трампа по предполагаемым наркотеррористам.
«Необходимое применение надлежащей правовой процедуры
вне зависимости от того, где разворачиваются события
на суше или воде, вне зависимости от того, наркоторговица
или нет.
И США 14-ра с этого отказывались.
По международному праву наркоторговцы должны быть арестованы.
В соответствии с законодательством страны, на территории которой
это происходит, должно быть произведено изъятие и
обыск, а также задержание подозреваемых.
Однако этого не происходит.
США ходит по тонкому льду.
Реакция многих латиноамериканских стран,
на происходящее, оказалась достаточно робкой.
Хотя президент Педра весьма решительно выступил против таких действий
от других стран.
Сколько-то бы внятного осуждения не поступило.
То есть США непререкаемо продвигают идею о том,
как следует вести войну с наркоторговцами
и не встречают противодействия.
Вы не можете, закрыв глаза на Конституцию и на странах
государств, под прикрытием борьбы с наркотрафиком,
заявить о своем вторжении на территорию другого государства.
Если мир погрязнет беззаконнее и самоупростнее, жить станет
очень трудно.
«Слова лулы верны, однако словами, как известно,
делу не поможешь.
Решительного противодействия нет.
Весь остальной мир в данной ситуации связан по рукам
и ногам.
Резолюцию Совета безопасности ООН по данному вопросу почти наверняка будет наложена Вета США.
Силак трижды пытался собраться, но не для того, чтобы отсудить этот вопрос.
Другие пункты повестки дня. Безуспешно. В ноябре ЕС проведет встречу с этим объединением,
однако источники сообщают, что заявление поэтому и каким-либо другим вопросом принято не будет.
Президент Дональд Трамп бездоказательно обвиняет президента Венесуэла Николаса Мадура в создании организованной преступной группировки Тренагова.
Власти Венесуэла же в свою очередь обвиняют США в проведении операции под чужим флагом.
Операция под чужим флагом означает проведение разведывательными
службами.
В данном случае Венесуэлла обвиняет сыру.
Операция или атаки, вероятно, против США, и представляет
всё так, будто сделала-то кто-то другой.
Другими словами, это подготовка к нападению, создание впечатления,
что это Венесуэла провоцирует эскалацию ситуации.
То есть Венесуэлла обвиняет тренедады Тапага в преступном
сговоре США с целью проведения операций под чужим флагом.
Я в США же настаиваю. Расслабьтесь, это планово и совместное с нашим региональным союзником учениям.
Столкнувшись с угрозой и превращением Тринедада и Табаго в авианосец американской империи,
направленной против фенесуэлы, я одобрил немедленную приостановку всех энергетических контрактов между нашими странами.
В понедельник премьер-министр Тринедада, верная союзница Трампа, заявила, что ее страна совершенно не нуждается венесуэльском газе.
И она никак не поддается шантажу каракаса.
Секретная операция по вербовке личного пилота Николаса Мадур
началась ещё в прошлом году в Доминикане.
Её конечная цель — арест лидера Венесуэлы.
Одному из его пилотов предложили — тебе щедро заплатят,
твоей семье позаботятся, а миллион Венесуэльцев будут
носить тебя на руках, просто за то, что ты согласишься
доставить Николаса Мадура в некое глухое место где-нибудь
на Карибах, где его арестуют американские власти.
Он будет привлечен к ответственности. Заговор в конце концов провалился.
Пилот не собирался сотрудничать вообще.
Сегодня, однако, уже ни для кого не секрет, что США стремится всеми правдами,
не неправдами сверх-митрижим Мадуро.
Венесуэла обладает крупнейшими в мире залежами нефти.
Венесуэла — своего рода плацдарм распространения российского и китайского региона в западном полушарии.
Именно поэтому администрация Трампа держит Венесуэла на карандаше.
Ну и кореба, под ударом урагана Милиса, это сильнейший в этом году,
шторм в высшей пятой категории, с рекордной безумной скоростью ветра порыва до 280 километров в час.
Третья из кадрели, метеорологическая разведка США, пролетела через Бурю, опубликовала кадры гигантский ворон.
Вашингтон-пост пишет, что Милиса мощнее, чем ураган Катрина.
Катрина была одним из самых разрушительных тропических циклонов в истории США 20 лет назад.
Катрина лишила жилья порядка 700 тысяч американцев, новом Ирляне и Луизиане жертвами стихии.
Тогда стали почти 1400 человек.
Мелиса уже прошла через Ямайку.
Для острова Ураганта уже стал самым сильнейшим, с которым Ямайка сталкивалась за всю историю наблюдений.
Пример, министр страны объявил государство зоны и бедствия,
призвал готовиться к этостропическим.
Последствия мы ущербу сильнее всего от милисы.
Пострадала западная часть Ямайки.
Ураган вырывал скормем деревья, сносил стане и принес с собой наводнение.
Погибшие есть к этой минуте и на Ямайке, и на Гаити, и в Доминиканской Республике.
Как минимум 7 человек посольства России сообщают, что информация
А пострадавших гражданах России до сих пор нет.
При этом на Ямайке прямо сейчас находится порядка 100 российских граждан.
20 из них — это сотрудники дипломатической миссии.
Но Ямайку обрушился ураган Милиса Мощный Шторм в пятой категории.
Бары вывета достигают почти 300 километров в час.
Граф ожидается до метра осадка.
Панопобережье вода поднимется на четыре метра.
Болвий ингредиент стал самым сильным наимайком за всю историю на Людене.
Он достиг Юго-Запада по бережью острова и власти выпустили последнее предупреждение.
Одним из наиболее пострадавших районов стал город Блэк Ривер на юго-западе страны.
Здесь часто бывают штормы, но таких сильных не припомнят.
В бедных севских районах крыша обычно покрывают
пропнастилом, который не выдерживает такой нагрузки.
Спутниковые снимки наглядно показывают масштаб разрушений.
Поскольку шторм двигается медленно, есть опасения,
что не все прислушались к призывам эвакуироваться.
Такой была обстановка в Кингстоне, в столице Ямайки.
Я здесь, потому что не боюсь шторма,
Иисус дает мне защиту и силу в трудные времена.
Поэтому, хотя милиция направляется в сторону Ямайки, я остаюсь.
Мы не можем его остановить, верно?
Нужно это принять.
Мы находимся в своего рода защищенной зоне,
но все равно слышим, как вокруг нас что-то стучит и движется на ветру.
Неизвестно, смогут ли здание выдержать такой ветер.
Обычно здесь много лодок, но сейчас рыбаки их вытащили.
Здесь не так много мест, где можно их пришвартовать.
Некоторые из них стоят прямо здесь, на краю береговой линии.
Но все надеются, что вода не поднимется так высоко.
Сегодня вечером город почти пуск,
хотя на улице все еще можно встретить людей.
Жителям сказали запастись продуктами на три дня.
Когда шторм переходят из первой к четвертую или пятую категорию,
в течение суток действия по подготовке населения прибрежных районов
должны кардинально меняться.
Случается, что за один день всех эвакуировать невозможно.
Особенно это касается островов, с которых людей приходится
эвакуировать воздушным транспортом.
Таким образом, изменение клима треска увеличивает
риск для прибрежных районов и их жителей.
Мы примерно в 40 минутах езды к западу от Мантега Бэй.
Сейчас здесь очень-очень страшно.
Ветер быстро усиливается, и мы слышим, как всё стучит
хлопают двери.
В своем номере мы запарикодировали двери мебелью.
Слышно, как спальм падают кокосы, как падают ветки.
Это просто сюрреалистично.
Я никогда ничего подобного не испытывала.
С этим ничего не сравниться.
На Имайке погибли три человека.
Ураган Мелиса может стать самым сильным за всю историю
этого Карибского острова.
Спутниковые снимки показывают траекторию движения «Шторма».
Четыре человека погибли в соседней Доминиканской
в Республике и на Гаити.
Убо и Богамские острова также под угрозой.
Ураган Милиса не только опасное и мощное явление,
но и впечатляющее зрелище.
Он движется крайне медленно, всего 5 километров в час,
то есть со скоростью пешехода.
Обычно ураганы в Карибском бассейне перемещаются в 5,
а то и в 10 раз быстрее.
Поэтому разрушительные дожди и ветер будут длиться долго,
усиливая масштаб опасности и ужасающие последствия.
Мы крайне обеспокоены гуманитарным кризисам, который может
вызвать этот медленный, но очень мощный ураган.
Настрочная новость от Менобороны России, освобождён ещё
один населённый пункт, речь про Вишневое, это Непропетровская
область.
Также Менобороны сообщают, что Российская армия поразила
объекта энергетики, обеспечивающая ВПК Украины,
железнодорожный состав с вооружением и техникой в СОУ.
Ну и ключевую информацию, которая прямо сейчас мусорует все
украинские паблики кадры на вашем экране, это Покровск.
То есть Красноармейск и первое появление
российского триколора на территории этого города.
Ранее есть патешные фотографии.
Человек, который называет себя президентом Украины Зеленским, приезжал фото Покровской.
Заявлял, что этот город русский никогда не смогу завоевать.
Как видно, Зеленский снова ошибся.
Ну, а мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи собственной корреспондентрии Анастея Игоря Наймушина.
Здравствуйте, в продолжении фронтовых новостей. Давайте сначала про Томагавки.
Дональд Трамп так патетично заявил, что они нужны США, и он не отдаст их Зеленскому.
Тем удивительнее слышать комментарии официального лица, постпреда США при инота Уиткера,
который сообщает, что Томагавки по-прежнему на столе. И Трамп этот вариант все же рассматривает. Что нам известно?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, Мэйтью Уитикер, специальный представитель,
постоянный представитель США Прината буквально накануне заявил в интервью Блумберг,
что штаты по-прежнему рассматривают возможность передачи Украине ракет с крылатых ракет «Томагавк».
Он сказал, что это одна из опций, которые имеются в распоряжении Дональда Трампа в рамках поддержки Киева.
Одновременно, по словам Уитикера, Вашингтон сейчас рассматривает возможность получения
украинный дальнобойных ракет со стороны других европейских союзников в Киево. То есть,
таким образом, вопрос с томагавками, если верить утверждениям постпреда, он официальное лицо
американской администрации, остаётся открытым. Одновременно с этим Бутикер заявил, что штаты
рассчитывают в ближайшее время, в ближайшие месяцы получить контракты ещё на 2 миллиарда
долларов от европейцев на закупку оружия для дальнейшей передачи Украины, а в следующем
в 2022 году планируют поставить оружие еще на 15-16 миллиардов долларов.
Таким образом, американская экономика будет получать прямые деньги, прямую выгоду
от финансирования киевского режима за счет европейских налогоплотельщиков.
И это именно то, чего добивается в Дональд Трамп.
Но при этом вопросы Томагавк по-прежнему остаются в подвешенном состоянии,
потому что помимо Уитекера сам Трамп, который сейчас находится в азиатском турне,
о возможности передачи его данных систем вооружения не говорит и таким
образом остается неизвестно насколько он сейчас глубоко
повгружен в рассуждение и размышление на тему принятия решений поэтому вопрос
на по крайней мере вот со стороны пост предам и слышим что окно возможностей
в этом вопросе остается открытым о вашингтоне ольга что касается азиатского
турне вроде бы информацию уже подтвердили что называется официально
Трамп планирует завтра встретиться си, как высокие ставки, каковые ожидания и есть ли опция
надавить на товарища си, чтобы он надавил на Москву. Так это формулирует Трамп.
Да, встреча с председателем КНР Сидденпиным состоится завтра в четверг на полях Самита
Тес в Пусане. Сегодня у Трампа в программе заключительный ужин лидеров,
который в рамках его первого дня пребывания в Южной Корее его ждет.
Ну вот, а после этого он начнет готовиться уже непосредственно к встрече с лидером Китая.
Он ранее заявил, что рассчитывает на встрече с Сизмпином обсудить крупные мировые проблемы,
решить множество проблем, выражал всячески уверенность в том, что эта встреча пройдет и хорошо,
Замечательно использовал множество различных эпитетов,
говоря о том, как он оценивает перспективы и результаты
предстоящей встречи с Эзимпином, но при всём при этом
Трамп понимает, что в первую очередь ему нужно договориться
по вопросу торговли, потому что сейчас сам американский
президент взвентил ставки как никогда высоко, в прямом
и в переносном смысле, потому что пообещал, как мы знаем,
вести дополнительные из первого ноября пошли на
китайские товары в 100%, вроде как сейчас он уже говорит
о том, что эти ставки не будут введены, и он готов понизить
и нынешний уровень тарифов на товары из Китая.
Но для этого ему нужно показать, что переговор с изимпином
прошли ровно так, как Трамп их сам для себя и ожидал.
Таким образом, торговое соглашение с Китаем будет
достигнута.
То, что касается вопросов давления на председателя
КНР, то здесь Трамп ранее заявил, что также будет рассматриваться
возможность переговорить с изимпином на тему возможных
снижений и сокращения закупки российских энергоносителей.
Со стороны Китая США видят в этом свою ровную заинтересованность
и ключевую заинтересованность, потому что они хотят доминировать
на энергетическом рынке в первую очередь ровно.
Эту цель преследует Американская администрация, и это и любая
другая, потому что мы знаем, что это является приоритетом
в Вашингтоне долгие годы и будет оставаться ровно
таким приоритетом.
Но одновременно с этим Трамп заинтересованный в том,
использовать Пекин в переговорной позиции с Москвой и усилить давление на Москву.
Насколько успешным будет вот этот набор переговоров, этот набор вопросов,
и насколько успешно и результативно Трампа удастся это сделать, покажет лишь время,
но при этом в Китае не один раз заявляли и словами и действиями показывали,
что КНР проводит полностью независимую самостоятельную политику,
которая отвечает интересам прежде всего собственного государства и при этом давлению со стороны Вашингтона,
никто в Пекине, в Китае в целом поддаваться не готов. Ольга?
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент реновостей на прямой связи в Вашингтон, США.
Что касается очередного обещания Трампа завершить очередную войну на этот раз
противостояние пьяного официального официального стеула, в Кремле прокомментировали,
сказали, нет, но мы конечно приветствуем и пожелаем удачи. Так же дипломатично
высказался Песков о бодиозном заявлении Дональда Трампа, который после испытаний буревесника
сегодня еще раз сказал, что американская армия превосходна во всем и превосходит все армии мира.
Я бы заявил, что в США превосходят все страны по военным технологиям, и более того, он считает,
что по ядерным подлодкам штаты переезжают в конкурентах на 25 лет. Как бы в Кремле ответили на эти
заявления. Могли бы вы прокомментировать? Спасибо. У нас в этом плане есть наш президент,
нашего президента. Занимаемся нашим военным строительством, развитием нашего ВПК. Для нас это
главное. Как будто бы легкие нотки иронии, но мне наверняка показалось. Прошу. Знаете,
наверное нам можно отдать должное президенту Соединенных Штатов, потому что если посмотреть на
истории Америки за 200 с лишним лет, он наверное является чемпионом среди всех американских
президентов по громким заявлениям. Хотя его предшественники, но я Байдена не беру,
тоже были ребята достаточно говорливы и выступали заявлениями, обращениями. Не знаю,
роль в урегулировании на конфликты, например, Таиланда и Камбоджи, там какая роль, хотя индийцы
несколько опровергали в урегулировании пакистанского индийского конфликта, но на самом деле мы
Мы прекрасно понимаем, что вы показали достаточно большой сюжет,
а серьезная эскалация в Латинской Америке,
совершенно воинственная политика Соединенных Штатов в этом регионе,
попытка фактически подчинить эти страны американским интересам,
фактически свергнуть те правители, которые не устраивают Соединенные Штаты.
И нам очень важно, что Российская Федерация в этих условиях,
Несмотря на желание нормализовать отношения соединенными штатами, в этом плане занимают твердую позицию.
Вы, государственная Дума, знаете, рефицировал договор с Венесуэллой.
Вчера было большое обращение против блокады Куба, против тех несправедливых санкций, и мы эту политику будем продолжать.
Трамп заявляет о своих хороших отношениях с большинством лидеров мира.
Это тоже хорошо, позитивные отношения, возможность общаться важно.
Но для настоящих руководителей своих стран не марионеток,
который работает в интересах глобалистов.
Самое главное — это национальный интерес из страны,
а все личные отношения — они вторичные.
Так вот, на самом деле, разрешение конфликта на Украине
может произойти только в случае того,
когда Запад и весь мир учтет национальный интерес
нашей страны, который отставит Российской Федерации, президент России
и обеспечит безопасность.
потому что совершенно очевидно, что мы начинали специальную военную операцию
как раз для того, чтобы обеспечить безопасность нашей страны на многие годы,
даже не действующие современные поколения, а на будущее поколение.
Именно наше армия, продвигаясь, героически продвигаясь и освобождая территории,
обеспечивает эту безопасность.
А вот, посмотрите, Европа, датские издания и самолеты, шведские корабли и так далее, и так далее, и так далее.
Они работают не в интересах своих стран, они как раз работают в интересах глобалистов, чем отличаемся, принципиально, мы от этой всей публики.
Ну и, конечно, по Китаю хотел бы сказать, действительно очень важная встреча, в основе это, конечно, экономические взаимодействия двух стран.
Это мощные экономики, товары оборот почти 700 миллиардов.
Но я хотел бы сказать, экспорт из Китая в США в три раза выше, чем из США в Китае.
Конечно, Трампа это беспокоит.
В другой страны товаробород в 25-м году пал почти на 15%.
Это серьезное, значит, такое уменьшение товараоборода,
что тоже волнует объективно эти страны.
И я уверен именно в экономическом плане.
Но еще, Ольга, очень важный момент.
Мы должны прекрасно понимать, что стратегическое партнерство в нашей стран
закладывается Россией и Китая на многие годы.
Вот я хотел бы произнести интересный пример.
Наша делегация сейчас и вернулась из Китая,
и нашим ребятам показывали учебник новейшей истории Китая.
А это формирование взгляда будущих поколений китайцев.
Так вот, в разделе, которой посвящена Россия,
очень высоко оценивается роль Российской Федерации,
усилие президента Российской Федерации,
Владимир Владимирович Путин.
Нам отрадно, что отмечается большая роль восстановления отношений Компартии России и Геннадия Андреевича Зюханова вместе с Китаем.
Поэтому это закладывается на будущее поколение.
Поэтому наше партнерство, дружб будет продолжаться.
Никакие угрозы Трампа, я думаю, что на Сидзимпине не подействует.
Ну и в завершение, конечно, хотел бы сегодня поздравить всех с праздником.
Днем Комсомола.
Это прекрасная организация, которая обеспечивает воспитание многих поколений.
Поэтому будем продолжать лучшие традиции патриотизма.
и любить и защищать свою Родину.
Ну и прежде чем уйти на рекламу, срочные новости
от Мена Барона по поводу тех котлов, полукотлов окружения,
о которых не так давно сообщил Верховный главнокомандующий
Путина.
Так продолжаются уничтожения группировки в СОУ окруженной
в районе Купинска, это Харьковская область.
Присечены две попытки контур-атак, видно, насколько плотно
это кольцо видно по карте становится очевидно что покинуть территорию в su становится с каждым днем все
сложнее вооруженные силы россии убеждают украинских военных к отказу от сопротивления сдач плен в районе
купинска идет поиск варианта безопасного вывода прямо сейчас 12 человек в общей сложности к двух
Полу-катлах, заблокированный 10 тысяч солдат в Су. Мы вернемся чертям.
Бразильский риуд Жанейро превратился в зону боевых действий.
Правительство объявило войну наркокартелем, город парализован.
Приступные группировки, контролирующие до 70% наркоторговли
в ответ на масштабную полицейскую операцию,
перекрыли улицы баррикатами и угнанными городскими автобусами.
Для облакировки районов бандит применяют в том числе певедроны, северные части ревоспошные,
непрерывные выстрелы горят автомобили, местные жители не выходят из дома, власти уже бросили
на штурм. ФОВЛ 2500 и тысячи бойцов. Им предстоит уничтожить основные убежища на аркокартеле
команда Вермели он называется. По данным спецслужб группировка действует сразу в нескольких
в странах Латинской Америки, общая численность вооруженного
силового крыла 50 тысяч бойцов, всего за час в результате
ожесточенных столкновений погибли 80 человек, среди
них мирные жители, в рио закрытые школы, больницы
и не уходит общественный транспорт.
Сегодня Рио Джаней расстолкнулся спецпрецедентным насилием
власти, описывая происходящее как военное действие, а
число погибших достигло 60 человек, сообщает правительство
это была крупнейшая полицейская операция в истории города,
направленная против Командо Вермелио, главной преступной организацией штата.
В результате масштабной операции гражданские военные полиции
в трущебах Пенья и Алемао, в северной части Риол во вторник утром,
погибли четыре сотрудника полиции, восемь получили ранение.
Под данным гражданской полиции были убиты 56 подозреваемых.
Также были застрелены четыре гражданских лица.
К целью операции, в которой участвовали 2,5 тысячи агентов,
было исполнение ордеров на арест членов команда Вермелио,
которые укрываются в двух комплексах в Фавелах,
которые, по данным расследования, являются базами для территориальной экспансии этой преступной группировки.
Как вам известно, они захватывают все новые и новые территории.
К утру, в ходе операции, в которой участвовал спецназ по борьбе с организованной преступностью,
Преступностью был арестован 81 человек и изъято 42 винтовки.
Операция началась на рассвете.
Полицейские начали штурм территории.
В их распоряжении было 32 бронированных автомобиля,
а с воздуха их поддерживали вертолеты и дроны.
По словам губернатора штата Клаудио Кастро,
сторонника бывшего президента Жаира Болсонару
полиция конфизковала большое количество наркотиков.
Ступников, нейтрализовано 18 преступников, изъято 31 винтовка,
винтовка, а также большое количество наркотиков, в происхождении которых мы до сих пор не можем установить.
Это более масштабная операция, чем та, которую проводили в 2010 году.
И, к сожалению, на этот раз, как и на протяжении всего этого срока, у нас нет ни бронетехники, ни агентов федеральных сил безопасности, ни сил обороны.
Сегодня Риады Жанэра борются в одиночку.
«Проведение операции парализовало северную часть города.
Там всё ещё слышны выстрелы.
Коммерческая деятельность приостановлена.
Также на время приостановленных занятия в школах,
работа общественного транспорта и медицинских учреждений.
Ограничения затрагивают 200 тысяч человек.
Матировка Команда Вермельо действует не только в Бразилии.
С 1979 года она расширила свою деятельность на Боливию,
Перу, Прогвай, Колумбию и Венесуэлу.
Организация остается активной и, по словам властей, насчитывает около 50 тысяч бойцов.
И лёс аммигос, доз аммигос.
Баражирующие Б-припасы лансет массово уничтожают военно-технику в ИСО в ближнем тылу.
На этих кадров дрон.
Баражает самоходную артиллерийскую установку Багда, на которую высладила наша разведка.
Здесь ландсад сжигает уже американскую гаубицу М37-мерки в районе Николаев.
Колье на Севере ДНР.
Еще один БПЛА уже в Днепропетровской области вызвал истерику у немецких пропагандистов съемочная группа Вельтры.
Решила снять репортаж о работе мобильного противодронного отряда 42-го бригада ВСП.
Во время воздушной древоги немца отправились ночью в поле вместе с украинскими зимнейчиками,
но для охотников за АБПЛА, что пошло не так, а не сами стали жертвой ландсета.
Брожирующий боеприпас уничтожил грузовик в ИСУ.
Один солдат погиб, второй получил тяжелые ранения.
Немецкие пропагандисты, которые ехали в непосредственной близости на машине,
отделались легким испугом, репортер в Вельд.
Ибрагим Набергева, оператор и продюсер получили незначительные травмы.
Теперь пропагандист рассказывает, как именно натерпелся страха от российских ППЛА.
О, мой бог!
Ты жив? Ты жив?
Идём к Лисополосе!
Репортер Вельд и Брагим Набер со своей командой попал под удар безпилотников
во время съёмок с Украинским подразделением по борьбе с беспилотниками.
К несчастью нашему репортеру и Брагиму Наберу его команде не повезло на Украине.
Они едва избежали смерти в результате удара беспилотника.
Команда сопровождала мобильное подразделение по борьбе с беспилотниками
из трех человек в районе Днепропетровской области.
Вы, грузовик, попал и российский дрон в планцет.
Наша съемка проходила в открытом поле примерно в 30 километрах от линии соприкосновения.
Это уже небезопасная территория.
Мы, конечно, знали, что там летают российские беспилотники,
но это не считалось непосредственно на зоной смерти.
Съёмка сама по себе прошла нормально.
Мы работали уже около часа, брали интервью у солдат.
Украинские военные, в свою очередь, несколько раз пытались перехватить
российские беспилотники в этом районе.
Там были и другие мобильные подразделения.
Было уже темно, когда мы услышали шум.
Он был похож на автомобиль, несущийся прямо на нас.
Мы сначала даже не могли понять, что происходит,
потому что обычно маленькие дроны звучат совсем по-другому.
Они скорее жужжат, и прежде чем мы успели среагировать,
Беспилотник вырезался прямо в наш военный грузовик.
Прямо в лоб.
Был огромный взрыв.
Огромная взрывная волна, которая отбросила нас всех.
Я приземлился на землю, схватился за голову, осмотрел себя и округу.
Сначала было трудно понять, что произошло.
Внезапно слышен шум.
Взрывная волна была настолько сильная, что отбросила нас всех.
В тот момент я слышал только крики на украинском и на английском.
Иван кричал, «Моя нога, моя нога!»
Виктор просто ругался.
Солдаты издавали какие-то звуки, станали от боли.
Моей первой мыслью было, что мы должны немедленно уйти отсюда. Прямо сейчас.
Фак!
Ибра!
Let's go!
Ты живой?
Ваня!
Давай, давай, на плечо!
На плечо, Завась!
На плечо, Завась!
На плечо!
Пошли, пошли!
Идем, идем, идем, идем!
Давай, мы живы!
Мы испугались, что скоро может быть еще один удар без пилотника.
Поэтому мы двинулись в сторону лесополосы, которая была приблизительно
в 250 метрах от нас. Иван не мог передвигаться самостоятельно.
Виктор и я тащили его в ряды деревьев и пытались заказать ему помощь.
У него было сильное кровотечение, металлические осколки полетели ему в бедро.
Мы были в панике и не знали, что делать.
Через полчаса нас эвакуировали после того, как мы подали сигнал тревоги.
Ивана отвезли в госпиталь.
Там мы узнали, что один из солдат,
с которым мы беседовали за несколько минут, туда раскончался.
Мы переносимся в Лондон, Британия, на прямой связи, Александр Хабаров.
– Саша, здравствуйте. Итак, домогавки. Казалось бы, тему похоронили.
Сегодня стало известно, что дискуссия возобновлена.
Во всяком случае, об этом сообщает нам Вашингтон.
И информирует, что платить будут в том числе европейцы в рамках калиции PURL.
Вот что нам об этом известно? Насколько реалистичные прогнозы у Уитекера?
Или это что называется вброс? Какая есть информация к этой минуте?
То, что касается возможной оплаты со стороны Европы поставок любых вооружений Соединенных Штатов Америки, речь идёт прежде всего о финансовых возможностях Европейского Союза.
С этим сейчас обозначились крайне серьёзные проблемы, особенно после того, как на заседании последним Европейского Совета так и не удалось подобраться вплотную к использованию российских замороженных активов.
активов. Сейчас в Евросоюзе обсуждаются различные варианты, связанные
с тем, чтобы оказать максимальное давление на те страны, которые выступают
против такой идеи ограбления российских активов замороженных в Европейском Союзе.
И в качестве альтернатива предлагают вариант коллективного заимствования,
подразумевая траты всей Европы на продолжение украинского конфликта.
Идея встречает сопротивление со стороны стран Евросоюза,
во-первых, которые не хотят вешать на себя дополнительные
долговые обязательства, а, во-вторых, тех, кто уже
и так находится в долгах.
Дело в том, что в Европе ситуация очень непростая.
Если мы посмотрим на те результаты выборов в Чехии,
на оппозицию премьер-министра Виктора Орбана, премьер-министра
Венгри Виктора Орбана, на позицию Роберта Фица,
который категорически против дальнейшего усугубления
тяжёлого экономического положения в Евросоюзе
своих собственных странах, прежде всего, речь идёт
о потенциальном отказе от российских энергоносителей,
чего добивается американская администрация.
Так вот этот неоднородный состав Европы препятствует
тому, чтобы Еврокомиссия проводила в свет те решения,
которые запланировала, ну в частности назовём
так, урсула фондерлянь, с другой стороны, для того,
оказать какое-то противодействие политики, которые проводят Еврокомиссия у тех
стран, которые объединяются. Сейчас идут разговоры о том, что Чехия, Словакия и
Венгри готовы объединиться в некую группу внутри Европейского Союза, чтобы
противостоять действия Еврокомиссии. До сих пор не хватало сил, и, как правило,
эти страны подписывали, в том числе, решение о введении дополнительных санкций
в отношении России, несмотря на то, что эти санкции
прежде всего бьют по европейским экономикам.
Есть еще один немаловажный фактор, это политический
расклад внутри крупнейших европейских стран, таких
как Франция и Германия, где крайне непопулярны нынешние
правительства, нынешние лидеры этих государств.
Поэтому в этой ситуации у Европы довольно непростое
положение, поэтому разговоры о дальнейшем финансировании
Украины сейчас, как никогда, острая, как вы знаете, решение об изъятии российских замороженных активов было перенесено на декабрь.
Посмотрим, что произойдет за это время. Ольга.
Саша, по части сообщения Зеленского о том, что собирается новая коалиция желающих, будут обсуждать план Украины по остановке войны.
Вот есть нюансы, кроме воровства российских активов, есть еще какие-то идеи инициатива Зеленского?
Как он планирует остановить эту войну? В чем суть предложения?
В суть и предложения неизвестны. Известны некие высказывания Зеленского о том, что план должен быть коротким.
у них должно быть всего несколько пунктов.
До этого появлялись сообщения о том, что лидеры коалиции
желающих подготовили так называемый план мирного
урегулирования украинского конфликта, которое состояло
из 12 пунктов, а многом проводились аналогии с теми предложениями,
которые сделала Американская администрация для урегулирования
ситуации в секторе газа, но дальше разговоров дело
не пошло, и встреча в рамках коалиции желающих здесь в Лондоне тоже не принесла каких-то
ощутимых результатов, это произошло уже больше недели назад, поэтому разговоры о создании
каких-то планов мирного урегулирования появляются постоянно, но что характерно, ничего этого не было
ещё год назад или даже полгода назад, когда появилась эта коалиция желающих, никто никаких
Мирных планов не разрабатывал, наоборот, все усилия, коалиции желающих были направлены на то,
чтобы США оставались в орбите, как можно дольше, в орбите украинского конфликта и продолжали поставки
вооружения Киеву. Ольга? Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи
Британия-Лондон. Ну и еще одно любопытное заявление вец-президент в Шардже и Дивенс.
заявил, что вошингтон пытается поддерживать конструктивное отношение с россией с украиной
ввиду того, что дональд трамп не отказался от идей закончить войну в ближайшее время также
вен сообщил, что у трампа очень хорошее отношение с российскими украинскими чиновниками все в
В Гонтакте и работа идет.
Нам об этой работе ничего не известно,
ранее пресс-секретарь президента Песков сообщал,
что нет пока предпосылок для встречи с Дональдом Трампом.
Их не видно.
Хорошо.
Визит Дональда Трампа в азиатско-тихоокеанский регион
является такой наглядной иллюстрацией нового многополярного мира.
Потому что готовность руководителей различных стран
пойти на встречу в Соединенных Штатов Америки,
сделать, что хотят США, зависит от двух вещей.
первое, насколько союзны эти страны, в Соединённом
Штатом Америке, и находятся ли на их территории американские
войска.
Ну и, конечно, Дональд Трамп едет в регион, где
находятся два серьёзнейших игрока, члена Брикс, кого
Дональд Трамп хочет поссорить между собой и назначает
своими противниками, в первую очередь Китай и Индия.
Ну, свой визит Дональд Трамп начал с Малайзии, а
премьер-министр Индии Моди не приехал туда, сославшись
на уважительную причину, один из индуистских праздников.
Я полагаю, что он, наверное, не хотел встречаться с Дональдом Трампом,
и таким образом выразил свое неудовольствие той политикой,
которую Трамп ведет в отношении Индии, индийских товаров.
Ну там, если честно, с нашими белыми нитками ввиду того,
что праздник, на который ссылался Моди,
к моменту предполагаемой встречи с Трампом и самим, уже завершился.
Ну то есть придумал, что смог в самом деле обижен на заявление Трампа
о том, что это Трамп помирил Индию и Пакистан.
Но это еще не все.
И все не скрывает.
Не успело, как говорится, остынуть кресло, в котором
сидел Дональд Трамп, как премьер-министр Малайзии,
сделал заявление, что Малайзия готова вступить в Брикс.
Что это завтра?
Если завтра, Брикс готов принять Малайзию.
Ну, смотрите, наверное, для Дональда Трампа, который
борется с Брикс и словесно, ну и экономически, старается
это делать, это очень неприятное заявление.
Дальше Трамп перелетел в Японию.
Ну, здесь новая премьер-такаэтия оказала ему максимум возможного внимания.
Ну, понятно, она же не забывает, что на территории Японии находится большой воинский контингент Соединенных Штатов Америки.
Ну, то есть, по сути, Япония оккупирована американцами с 1945 года.
И здесь подписывается соглашение о поставках и добыче редко-земельных металлов.
Правда, не очень понятно, кто кому их поставляет, потому что Япония не богата, мягко говоря, полезными ископаемыми,
а Соединенные Штаты Америки сами должны идти редко земельные металлы
где-то добывать, не знаю, на Украе и не может быть, или еще где-то.
Помимо этого
подписывается декларация о том, что
обе страны будут
следовать планам вложить
со стороны Японии в экономику Соединенных Штатов Америки
550 миллиардов, но
подчеркив это декларация,
а с другой стороны
Япония добивается снижения пошлин со стороны Соединенных Штатов Америки на
японские автомобили. То есть
такой чистый прогматизм.
Но это не всё. Новая пример Японии, она является сторонником отказа от ограничений со стороны Японии на наличие армии размеров и вооруженных сил.
Это удивительным образом совпадает с интересами Трампа. Поэтому, так и эти докладывает американскому гостю, что она в таких советских традициях много раньше срока, готова выйти на рубеж 2%, обратить внимание, 2%, а Трамп требует со стороны НАТО уже 5%.
И, конечно, в основном эти деньги будут потрачены на военные расходы
на закупку американского военного оборудования и оружия.
Что, в общем, с Соединенным Штатом очень в карту.
Самый интересный приём, самый наглядный, конечно, в Южной Корее.
Здесь Дональю Трампу дарят корону.
Вы сегодня в своём сюжете об этом сказали.
Но дело не в том, что это символ миротворческих усилий Трампа на корейском полуострее.
Тут два других фактора. Во-первых, корона золотая, а Дональд Трамп любит все золотое, во-вторых, это корона.
А Дональд Трамп любит себя ассоциировать с монахами, императорами или с какими-то коронованными особыми.
Ну, то есть это такой халимаж.
Ну, понятно, ему слава богу, все-таки подарили не золотое корону из национального музея, которое является достоянием Южной Кореи, а только копию.
Ну, Дональда Трампа было и правда приятно.
Конечно, ему было приятно, но самое главное...
Может быть, он не понял, что это копия?
Ну, я думаю, ему потом объяснят, или он потрет ее в конце концов.
Самая главная интрига — это завтрашняя встреча Дональда Трампа и председателя Китая.
О чем будут говорить?
Но здесь стоит вспомнить, что в 2009 году президент Соединенных Штатов, Борак Обама,
предлагал Китаю договор, ну, грубо говоря, разделить мир на двоих.
При этом, конечно, Соединенные Штаты — это номер один, Китая — это номер два,
а в целом, как говорится, вот какое-то объединенное общее человечество — Китай отказался.
При этом показательно, что сам Сидзин Пин станет главой Китая позже в 2013 году.
Это значит, что политика Китая на отказ от роли младшего брата Соединенных Штатов Америки является приемственной политикой Китая.
И достаточно посмотреть на экономические результаты, которые прошли с того времени 14 лет.
Сейчас одна из американских политиков напомнила, что государственный долг США 38 триллионов.
В 2009 году он был чуть больше десяти.
Это значит, что китайская экономика усиливается,
у Китая появляется целая отрасль, ну, например, как новая автомобили строения,
а у Соединенных Штатов Америки в три с половиной раза растет государственный долг.
Из этого следует вывод.
Китай заинтересован в сохранении статуса КВО в максимальном его объеме.
Не нужно конфликтовать Соединенными Штатами Америки,
нужно дальше, чтобы ситуация развивалась именно так.
Поэтому будет ли Китай соглашаться с требованием Соединенных Штатов Америки не покупать российские энергетические ресурсы?
Не будет, потому что это требование делает Китай зависимым Соединенных Штатов Америки.
Как это выглядит в политической практике? Посмотрите на европейцев.
Они все говорили о необходимости диверсификации, а в итоге теперь они все должны закупать у Соединенных Штатов Америки.
В этой ситуации никакой самостоятельной политики быть не может.
Вы не можете конкурировать с Соединенными Штатами Америки, двигаться вперед, обгонять Соединенные Штаты Америки.
Если энергетику вы не будете получать из других источников, в данном случае из российских.
Поэтому я полагаю, что определенное соглашение будет достигнуто.
Трамп немножечко пытается шантажировать Китай введением пошлин 100% с 1 ноября, то есть со следующего дня практически после встречи,
Я думаю, что стопроцентные пошлины введены, не будут.
А вопрос, где Китай будет покупать энергетические ресурсы,
он останется за рамками этого обсуждения.
Ну и, как говорится, вишенка на торте.
Для того, чтобы постараться заместить российскую нефть,
хотя бы в информационном поле,
Дональд Трамп осуществляет вот этот накат на Венесуэлу.
План очень простой, попытаться осуществлять в Венесуэле
государственный переворот, но это на словах просто.
На деле ничего не получается.
Поэтому хотя бы в информационном поле
продемонстрировать. Мы сейчас заставим вас добром или, так сказать, мы тьмя ликатами
отказаться от российской нефти, но чтобы не произошел резкий рост цен, вот
смотрите, мы сейчас захватим Венесуэлу, демонстрируют Трамп и все запасы
а Венесуэлу имеют самые большие в мире запасы нефти, мы, как говорится, положим на
нефтяные весы мира для того, чтобы не росла цена. Знаете, я уверен, что до промежуточных
выборов никакой военной операции в Венесуэле не будет, потому что это очень рискованно.
С точки зрения интересов Дональда Трампа можно погрязнуть в этой войне и проиграть,
на самом деле, самую главную схватку это внутри Соединенных Штатов Америки за доминирование.
И я думаю, что наверное попытки какого-то сдашна переворота там предприниматься будут,
но военная операция, я исключаю, как очень рискованно. Теперь по Украине. Знаете, чем хуже
ситуация на фронте, тем больше идей в голове у диктатора, то он рассказывает, что на Украине
оказывается есть излишки дронов, которые они готовы продавать западным странам, то он им рассказывает
же на самом деле, это как украинские военные могут обучать их пользоваться этими дронами. Теперь у
них у него идея в отношении того, что вот есть договоренность, мы получим 150-200 самолетов боевых
от западных стран, потом это все переходит возможность производства этих самолетов на территории
Украины, я этому всему ли не удивляюсь, потому что я понимаю, какова тактика Зеленского.
Он же это делает уже не впервые, я напомню людям, которые забыли, да.
В свое время был план победы Зеленского.
Вот кто-нибудь сейчас вспомнит, хоть один из этих пунктов этого плана победы.
Никто, даже из украинцев никто не вспомнит, да.
Но это же была верховная рада, презентация, у нас все хорошо, мы всех побеждаем.
Сейчас примерно то же самое, да.
Они купируют любые попытки украинцам получить достоверную информацию о ситуации на фронте для того, чтобы их удерживать в информационном поле.
Но никак не могут купировать западные издания, которые публикуют, что на самом деле все не так просто для Украины,
что там на самом деле идет наступление российской армии, и Украина терпит поражение.
Она уже не в состоянии удерживать этот фронт, и параллельно появляется публикация об украинской коррупции.
Это же все происходит не случайно.
Это происходит на фоне понимания западными союзниками Украины, что дела на самом деле Украины идут очень плохо.
И что за это рано или поздно, какое-то время можно купировать, давить на СМИ и удерживать как-то всех в этом информационном поле.
Но не сегодня, завтра это станет очевидным для всех.
И кто-то за это всё должен будет днести политическую ответственность, за поражение.
Понимаете? И в этом плане Бог бы с ней с Украиной и Зеленским.
Но европейцам тоже придётся нести ответственность за всё то, что произошло.
Я напомню, кто забыл, это Зеленский вместе со своими союзниками прилетал к Дональду Трампу
и убеждал Дональду Трампа, что потенциал украинской армии есть,
что украинская армия готова организовать контрнаступление,
что она готова добиваться успеха, на что Трамп сказал, доброго пути и не останавливайтесь на границах 1991 года.
Вот он это принял, как, эту ложь принял, как, ну, скажем так, данность, да, говорит, хорошо, вы так меня убеждаете, идите, покажите результат.
Теперь выясняется, покровск они теряют, Купенск окружён, 10 тысяч солдат в окружении, завтра эти публикации появятся в Западной прессе.
А уже к декабрю нужно будет каким-то образом встречаться и надо будет каким-то образом объясняться.
А как так получается, что вы, обещая, условно говоря, организовать успешное контрнаступление,
потеряли крупнейшие свои логистические центры, покровский купенск.
Это же нужно будет как-то объяснить и выяснится, что на самом деле информацию, которую получал Дональд Трамп от российской стороны,
Она была достоверной, в чем Зеленский обведял Россию в том, что Россия лжет, Россия врет,
Россия дает недостоверную информацию. Причем он это говорил публично, он это говорил публично,
а теперь выясняется, что на самом деле это была правда, а Зеленский приехал в Соединенные
Штаты Америки для того, чтобы продать Дональду Трамп-Ложь и в отношении Тамогавкова. Знаете,
конечно, может быть, эта идея поставки Тамогавкова она еще лежит у кого-то там на столе, но я не уверен,
в том, что в интересах Трампа сегодня принимать такое решение, потому что в этих ракетах больше политики, чем военные компоненты.
Ну, это не, скажем так, безусловно, поставка томагавков значительно усложнить наше положение.
Безусловно, есть риски атак на российскую энергетику, дальнобойные ракеты, высокоточные.
Но с точки зрения политической риски для Дональда Трампа гораздо выше.
Объясню почему. Даже речь не идет о прямых поставках, даже если надо будет делать через Европу.
Если сама идея поставки Тамагавков заключается в том, в чем заключалась идея поставки Абрамсов, помните, да?
Когда на самом деле просили европейцы, просили американцев поставить свои Абрамсы.
Сколько они поставили? 31 или 34 танка поставили.
А сколько они мецких танков сгорело на этой войне?
они же фактически вынудили их по их поставлять свои танки и горели немецкие танки и британские танки горели
а Абрамсов как было 34 так и осталось если сама идея заключается в том чтобы дозировано дать какую-то часть
этих ракет для того чтобы разморозить поставки таурусов например немецких да ну может быть но
опять же это будут непрямые поставки а скорее всего он может передать эти тамагавки в рамках
ранее достигнутых договоренностей с европейцами на территорию Европы, причем Западной Европы,
а не Восточной Европы, для того чтобы давить опять на немцев, чтобы это немцы поставляли свои дальнобойные ракеты,
и они были в зоне риска прямого конфликта с Россией, но не США.
США опять же умывают руки вместе с британцами, да, они в стороне, вообще обратите внимание,
и британцы, и американцы работают аккуратно, очень точечно против Европы.
Просто я не понимаю, почему Европа этого не понимает и не видит.
Мне это, например, абсолютно непонятно.
Мне кажется, это так настолько очевидно, что не понимать этого нельзя,
начиная от экономики, заканчивая вот этой военной компонентой,
которая не пытается втянуть Европу в прямое противостояние с Российской Федерацией,
при этом абсолютно спокойно чувствовать себя в безопасности.
Один за океаном, другой там на острове себе сидит и будет наблюдать,
как Европа в очередной раз сделает очередную ошибку,
который для нее закончится катастрофой.
Что касается успехов Зеленского на войне, его обещание пойти в контрнаступление совершенно верно.
Мы помним, мы тогда волновались от заявления Дональда Трампа, который предложил Зеленскому идти дальше,
не останавливаясь на административных границах Донбасса.
Так вот теперь становится известно, что у Зеленского в самом деле нет никаких мощностей,
и все его опровержения по поводу наличия котлов в Красноармейский и Купинске,
Разбиваются кадры, которые появились сегодня в украинских пабликах.
Российский триколор в городе Покровск, это украинское название города Красноармейск.
Ранее Зеленский сообщал, что котла нет, что это крошечное, ни на что не влияющее вклинивание.
Российских солдат Дани находятся на территории Красноармейского.
но их настолько мало, что мы их уже давным-давно уничтожили,
и вот появляется флаг России.
Следующий шаг, украина сказать, что красноармейск украине не нужен.
Так они поступали, ну, допустим, со Вдиевкой.
Мы вернемся.
Ну и все, что нужно знать о мераторских усилиях Дональда Трампа,
к сожалению, как минимум 60 человек стали жертвами новых израильских ударов по газе
Среди погибших детей и женщины, по данным полистинских смесь жертв еще больше 91 человек, почти треть этали.
Дети сообщаются, что одна из ракет попала по корпусу больницы Аль-Шифа в бомбардировке Цахал.
Последовали за приказом израильского премьера Нитаньяку провести мощные удары по азиоктору газа.
обвинил Хамас в нарушении хрупкого перемирия и обмане при передаче тел заложных.
Представители движения все отрицают, армия обороны Израиля утверждают, что била по боевикам Хамас и якобы
устранила более 30 его представителей, среди которых почему-то были в том числе дети. Есть
в видеокадры, подтверждающие эту информацию.
Отбомбившись по газе, Израиль объявила в изобновление режима прекращения огня
Трамп с пышкой насилия, которая продемонстрировала несостоятельность
его мирного плана, проигнорировал якобы режима прекращения огня
в секторе газа ничего не угрожает, а Израиль, по мнению Трампа,
имеет полное право возобновлять боевые действия в ответ на атаки.
За последние пару часов, Израиль нанес авиаудары по
газе после того, как премьер-министр Бенямин Ниданьяху приказал
военным провести то, что он назвал мощными атаками.
В понедельник Хамас передал то, что, по его словам,
было останками другого израильского заложника, но Израиль утверждает,
что судебно-медицинская экспертиза показала, что они принадлежат
телу, которая уже была найдена в газе два года назад.
Хамас настаивает на том, что соблюдает все аспекты соглашения о прекращении огня,
достигнутого в прошлом месяце, и говорит, что это Израиль ищет предлог для возобновления войны.
На этот чувств существуют две точки зрения Хамаса и Израиля.
И эти два повествования совершенно разные.
Израильская позиция заключается в том, что Хамас не соблюдает условия соглашения о прекращении огня,
достигнутого при посредничестве Трампа,
что он теряет время и намеренно затягивает возвращение останков 15 израильских заложников.
Израильское правительство заявляет, что у него есть доказательства.
Оно утверждает, что, по его мнению, хамаз намеренно затягивает этот процесс.
И сегодня они провели две серии ответных действий.
Артиллерийский обстрел, в ответ на нападение на их войска,
как они утверждают, на юге сектора газа и авиаудары,
в результате которых по последним данным погибло 11 палестинцев в секторе газа.
Большинство из них, если не все, были мирными жителями.
Позиция Хамаса заключается в том, что они полны решимости соблюдать всё,
на чём настаивается оглашение Трампа о прекращении огня.
И что они делают всё возможное, чтобы найти эти тела в тех частях сектора газа,
которые подъедлись авиаударом.
На данный момент было нанесено около шести или семи израильских авиаударов.
Два крупных, один из которых в городе Газа, попал по дому семьи из Альбанны.
Погибли около четырёх человек, включая женщину.
Многие оказались в ловушке под зданием.
Группа гражданской обороны Хамас пытается спасти тех,
кто остался в живых и находится под завалами.
Это уже второй раз, когда хрупкая глинирия находится на грани срыва
из-за задержки с передачей телозаложника.
Что это означает для режима прекращения огня?
Ключевая фигура здесь в США,
поскольку именно США спонсорных, посредники,
сила, стоящая за всем этим.
Именно они соврались и сказали,
Ребята, мы должны это сделать, иначе будет бесконечная война.
И США, они хотят, чтобы это переросло в новый конфликт.
Поэтому единственная реальная реакция, которую мы получили от США,
была от лица президента Джей Дивенса, который заявил,
что режим прекращения огня все еще соблюдается.
Печально, что мир не может удержаться.
Надеюсь, здравый смысл возобладает.
Реальность такова, что Хамас все еще контролирует сектор газа.
Поэтому риск такого развития событий, очевидно, был потенциально очень высок.
Важно, чтобы пылестинская автономия проявила волю, вернула контроль над сектором газа и восстановила мир с Израилем,
и обеспечила реализацию этого немного плана.
Мы больше не можем допускать подобных вторжений, они подрывают веру в то, что задумал Тональд Трамп.
Это просто очень хрупкое соглашение о прекращении огня,
и оно неизбежно будет подвергаться испытаниям снова и снова.
Что мы знаем, так это то, что президент Трамп не хочет, чтобы прекращение огня было нарушено.
Не хочет, но оно, к сожалению, нарушено. Мы переносимся на линию фронта на прямой связи
военно-криспондент Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте, невероятные приятные, долгожданные
кадры, российские 3 калор над Покровском, надо менять название, над Красноармийском в будущем. Что
нам об этом известно, в какой части мы контролируем город, в какой степени и как ведет себя враг?
Да, здравствуйте. Действительно, это очень хорошая новость, потому что вот эти вот как раз кадры, которые показали даже вражеские СМИ,
говорят о том, что дорога уже физически на полоград из Красноармейской перерезной, и наши войска продолжают свои продвижения как в самом городе, так и охватывая его.
Ситуация в городе действительно остается сложной, если посмотреть на карту, то мы видим, что вот этот карман, в котором зажатые высоушники,
который включает себя Красноармейский Димитров, который также в ислужнике азоид Мирноград.
Он довольно большой, и по тем данным, которые приходят сейчас, там находятся около 10 000 в ислужников, которые пока не вышли.
Также противник бросал свои элитные подразделения, пробуя расширить гордушка для выхода.
Возможно, будут пытаться оттуда выводить свои войска, но пока этого не происходит, поэтому бои идут действительно сложные, бои идут тяжелые.
Сейчас они идут в застройки в городе, в жилой.
противник, как и везде, использует каждый дом, как огневую точку, а куплет район и нужно
отметить, что с учетом перенасыщения всего фронта дронами говорить о конкретной линии
контроля довольно тяжело, потому что серые зоны могут растягиваться на несколько километров.
Буквально сегодня заявляло руководство в ИСУ о том, что в Димитрове у них находится все под
контролем, это очередная ложь, так как даже по тем данным, которые уже есть в открытых источниках,
В Димитрове, Беннаграде, улицы Восточные, Дружбы, Первая Мая, Серова, они уже перешли под наш контроль, но повторюсь, сейчас говорить про полный контроль Родовато, потому что серые зоны довольно обширные, причем это относится к нам, так как с слушником.
Ну я правильно понимаю, что Коль скорыми наборами сообщает об отражении двух контротак, это уже про Купинск, сдаваться там никто не намерен, они хотят отбиваться.
Да, действительно, в Кубинской ситуации тоже схожая.
Противник пока еще пытается держать свои позиции.
Сейчас, если говорить про сам город, то в южной части еще находится враг,
но наше войска, помимо того, что обходят, двигаются также и по флангам, и по фронтам.
Сейчас бои проходят как в самом городе, так в Кучеровке и западне Куриловке.
Приходится сообщение о том, что наши войска уже набрались до Кубинска узловой.
Это еще один населеный пункт важный для противника.
как раз скорее всего по нему сейчас и будет строиться оборона врага, потому что основные свои
боеспособные резервы были переброшены именно на этот рубеж, где враг будет пытаться сдержать
наше наступление, но судя по динамике по всей линии боевого соприкосновения, у него это сейчас уже
вряд ли сможет выйти, так как опять же приходит много сообщений о том, что у них критически не хватает
пехоты, критически не хватает рядовых личного состава и сейчас даже говорят о том, что в некоторых
бригадах, осталось 13-14 солдат, при этом командиров,
грубо говоря, 130-140, то есть по 10 командиров на одного
бойца.
Спасибо большое, военный корреспондент, Алексей Гавриш,
на прямой связи линия фронта.
Вы знаете, глядя на информационную картину сегодняшнего дня,
вот начинает этого протокольного подарка Дональда Трампа
в виде короны и заканчивая и продвижением наших войск
в зоне специальной военной операции и пробуксовкой
плана Трампа по Ближнему Востоку, невольно вспоминает
с афоризм Сервантеса, о том, что жизнь – это шахматная
партия, по окончании которой и короли, и пешки вместе
ложатся в один и тот же ящик.
Но политическая жизнь диктует очень важное правило,
что для того, чтобы королю одному остаться на доске,
необходимо пожертвовать всеми фигурами.
И если мы посмотрим на логику поведения Дональда Трампа,
неважно, какой шахмат на доске идет речь.
Азия, Европа, Ближний Восток или даже его внутренняя
политика, он пользуется именно этой логикой.
нужно всем пожертвовать для того, чтобы самому сохраниться.
Скажем, во внутренней политике сейчас продолжается шат-даун,
продолжается его противостояние с глубинным государством,
которое с площадь рядом поддерживает демократическую партию.
Растет его антирейтинг.
Соответственно, возникнет необходимость в какой-то момент кем-то жертвовать.
И жертвовать, скорее всего, придется представителями своей команды,
которые не справляются каждой по своему направлению.
И это будет еще больше усугублять под политический кризис,
который наметился в штатах.
На Ближнем Востоке, в условиях, когда Израиль в очередной раз нарушают условия перемирия.
Если это приведет к более тотальной войне расширения военных действий,
а здесь Илливан, здесь Иран, здесь и Еминские хуситы,
понятное дело, что кем-то придется пожертвовать.
Я думаю, именно об этом думал Дональд Трамп,
когда подписывал соответствующие соглашения в Шармальшехе.
То есть, кого придется пустить в расход.
Возьмём Европу. Вроде бы как улеглись все страсти вокруг поставки домогавков, и есть те, кто напоминают нам об этом.
Но логика сейчас, Трампа, заключается как раз таки в том, чтобы сократить своё присутствие в Европе, скажем, снять несколько контингентов из Восточной Европы, из Румынии и Польши,
повесить всё это на европейцев. Почему? Потому что в случае успеха в Российской армии именно европейцы пойдут в расход, не сами Соединённые Штаты Америки.
И почему же он везде пытается так сохраниться?
Потому что для него самое главное шахматная доска в азиатско-тихокеанском регионе,
в противостоянии с Китаем, потому что накану стоит глобальное первенство в экономике.
Экономика номер один против экономики номер два.
И здесь, подобно тому, как в Европе выстраивается вот этот санитарный кордон
из не дружественных по отношению к России и государству, скажем, Норвегии до Черного моря,
Точно так же Соединенные Штаты Америки
постраиваются выстроить ось сопротивлении и ось издерживания Китая.
Практически один в один, как в нашей части Евразии.
Для этого Соединенные Штаты Америки используют своих региональных союзников.
Это прежде всего Япония, Южная Корея и страны Асиан.
И вот это азиатское турнео Дональда Трампа на первый взгляд кажется
просто таким дипломатическим марафоном для участия в различных
в многосторонних мероприятиях ассианатес, а по-хорошему это смотрины.
Он смотрит на тех, кто будет воевать против Китая, в том случае,
если Соединенные Штаты Америки будут оказывать непропорционально жесткое давление на пекин.
Отсюда его встреча с выбранной премьер-министром Японии,
впервые в истории этой страны эта женщина, но очень воинственно настроенная
по отношению и к Китаю, и к России.
И поэтому, конечно, это Дональд Трамп, это возможность использования Японии и пусть их Японию в расход в борьбе против Китая.
То же самое касается и Южной Кореи, неспроста. Во время, казалось бы, двусторонних переговоров они обсуждают общую динамику на корейском полуострове, понимая прекрасно, что Северная Корея имеется в виду.
И, конечно, очень часто они используют и Китай, и Северную Корею как предлёг для наращивания своего военно-политического присутствия именно в этом регионе.
потому что мы помним еще про ситуацию в Таиване.
Вот, собственно, ради чего этот информационный прогрев
накануне двустороннего саммета с представителем КНРС и Дзиньпином.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
