Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут. А самым главным мы начинаем с отрочных новостей.
Верховный главнокомандующий Путин только что в день оружейника приехал в Перк,
оружейную столицу России. На предприятие, которое занимается выпуском
стольной артиллерии РСЗО, это единственный в стране артиллерийский
завод полного цикла. Путину продемонстрировали передовые системы
реактивного залпа в огня, самокодные и буксируемые артиллерийские установки,
артиллерийские заготовки для новых типов российских оружий, беспилотная система средства
противодействия воздушным угрозам, самые первые кадры. Смотрим. Ну а теперь, собственно,
фронт российские вооруженные силы загнали в огневой мешок, отряда противника в серебрянском
лестничестве невероятной кадры от Менобороны. Военнослужащие 25 общевойзковой армии группировки
Запад обрушили на врага всю мощь артиллерии тысячи ударных ППЛА всех типов от сбросов до наших
ландсетов. Штурмовым группом оставалось только зайти на вражеские позиции и подавить остатки
сопротивления. При штурмах использовалась тактика просачивания, это позволило зайти в
и закрепиться на местности.
Таким образом, боевики оказались в том самом мешке.
Их позиции были расчленены и разобраны на куски.
После зачистки мотострелки подняли российские плаги
на контрольных точках лесничества также.
В подразделении группировки войск Восток
освободили населенный пункт нового Ивана
в Казепорожской области уже четвертый за эту неделю
неделю под нашим контролем также. Ольговская и Новая Ивановна.
Подразделения группировки войск Сантор выбили врага из муравки в ДНР.
Смотрите наш репортаж.
Адрес освобождения серблянского лесничества на Западе Луганской
Народной Республики полностью зачищена от боевиков группировки войск Запад.
В лесных массивах, где когда-то были детские лагеря,
националисты сделали мощные укрепрайоны.
За три года они выкопали десятки блендажей окопов от деревьев,
остались только обугленные стволы.
Подступы к бывшей линии обороны в ИСО затянуты колючей проволокой.
Из опорников врага выдавливали противотанковыми минами.
Мину установили на крышу блендажа, подожгли детенирующий провод.
И, соответственно, группа начала оттягиваться в тыл.
В избежание травмокизма не получили ранения от этой мины.
После чего, когда произошел взрыв, наша группа забежала в этот брендаш.
Там уже никого и не было.
Соответственно, закрепились, заняли оборону.
И после этого сразу в этот же день группа двинулась и забрала еще два опорных пункта.
В СОУ шники минировали подходы, пытались отбиваться с помощью дронов.
Маскировали, чтобы подпустить бойцов ближе,
Ближе открыть огонь в итоге стреляли по своим же.
Они не щадят ни своих, ни чужих.
Даже если в плен хоть кто-то один издаётся,
вот так вот, ну, чтобы там, что мы мирим,
а в диспетчем, как говорится, спокойствие,
они начинают открывать чисто по своим огонь.
Ты у них становишься второй мишенью,
а первой мишенью у них, то есть, их не подчинённый.
При заходе к врагу лес становился всё более густым.
Тут штурмовики меняли тактику, дроны уже не так помогали, но работала артиллерия.
Ураг был немножко ашарашен, такими быстрыми продвижениями.
Быстро скупал, то есть удалось нам почему дойти до северства донца в кратчайшие сроки.
Противник при нашем наступлении был абсолютно немотивирован, дезориентирован,
Бои на окрасно-лиманском направлении продолжаются.
Российские подразделения пробились в северной части Шан-Грилова.
Позиция высоупоблизости оказались под угрозой прицельных атак и ДРГ.
Брошенная остается даже элитная третья штурмовая бригада
под началом террористического азова.
На экшен-камере, найденной разведкой 144-й Смоленской
стальной пехотной дивизии,
144-й с Маленской стальной пехотной дивизией,
слышна попытка боевиков на чистом, а русском
связаться с командованием и друг другом в ответ тишина.
Мясник-мясник, карабаху на связь.
Апача-апача, карабаху на связь.
Брот, выходите на связь.
Кажите, что они связь спрячили, что, понимете?
Что это?
А чё п***ь не помогаешь ему, п***ь?
Я здесь был!
Мясник!
Мясник, п***ь, п***ь, ты ворота!
По своей националистической привычной традиции высушники бегут, прикрываясь мирными жителями.
На кадрах боевики удерживают в одном из домов женщину и ребёнка.
Российские бойцы занимают позиции, требуют отпустить заложников.
В обмен дают уйти боевикам живыми.
Нацисты выталкивают мирных, в итоге ранили нашего военного и сбежали.
Пока ребенка прятали от БПЛА, вражеский дрон прицельно ударил по женщине.
Пока ей пытались оказать помощь и отвести второй дрон,
тот сбросом вновь ударил по женщине.
Внимание, украинских каналов приковано к еще одному участку – Купинску.
И не просто так, с потери города российские войска возьмут путь на Волчанск с юга.
Сейчас его накрывают плотные ракетные удары.
Экипаж Штанка Т-90 прорывается в Днепропетровской области Дулы,
направлено в сторону лесопосадки,
где украинские боевики пытались просочиться ближе к российским позициям.
Осколочно-фугасные снаряды прекратили любые попытки.
Также быстро и четко работает артиллерия с беспилотниками.
Огонь корректируемым снарядом «Краснополь» по блиндажу националистов.
Российские штурмовики малыми группами двигаются к арестополю в глубине Днепропетровщины,
пробираются к Калиновскому и зачищают Березовое под ударом важнейший логистический путь националистов.
Командование Украинской армии придумывает самые защиренные способы остановить Российскую армию.
поджигают леса в надежде улучшить ситуацию в работе БПЛА,
но играют на руку только нашим.
В репортажах французских СМИ говорят о трудной эвакуации боевиков с передовой.
Мы задерживаем эвакуацию. Там беспилотники. Это очень опасно.
Попробуем завтра.
Два месяца назад в этой операционной ежедневно находилась
от 30 до 40 раненых в дестабилизированной форме.
Сегодня комната пустует. Виноваты российские беспилотники. Вечером и на рассвете они угрожают маршрутом эвакуации в тыл.
Продавливают Днепропетровскую область бойцы, что называется СНИЗУ со стороны Запорожской области.
Линия фронта – динамичная боя в районе Степнагорской гуляй поля.
Достают российские войска до подходов к самому Запорожье.
ФПВ дроны, начиная с глушить их рэбом, начинают сразу лететь ФПВ на оптоволагея.
В ответ в ССУ оставляют опасные сюрпризы Мины Ловушки.
Когда наш боец провел не один час работы,
он дал противнику.
То есть тут ему очень сильно его мучает жажда.
И когда он видит пятишку или полторашку воды,
Разумеется, он думает, что противник его оставил, в попыхах оставил позицию, тянется к ней и, тем самым, может подорваться.
Часто противник винирует местность по ночам с тяжелых гексокоптеров, пытается перекрыть дороги и даже реки,
но новороссийские десантники спокойно разминируют путей дистанционно.
подсыпляем боеприпас, разминиванием фугасного типа,
то есть, который не имеет осколков.
И он летит, отправляем туда расчет
и с безопасного расстояния подбитаем,
прицеливаемся и делаем сброс.
Затем сами же мы делаем осмотр местности,
сработывали данный боеприпас.
И пока украинские резервы пытаются остановить
А ведь российские подразделения на этом участке фронта с другой стороны Днепропетровщины в СУ тоже теряют позиции.
Под Красноармейском, на расстоянии свыше 15 километров реактивщики,
Олейского подразделения плотным огнем срывают ротацию врага, бьют полным пакетом, это 40 снарядов.
По масштабам накрывают участок размером как 20 футбольных полей.
Мы направляем квадратами постоянно, когда большое скопление по его силу, живой силы и техники,
мы направляем площадями и хороших потерях, и плюс моральное подобление.
Российские войска в городской черте высвоботаются нанести ответный удар,
но немецкая пресса еще до контр-наступления обрывает их планы.
Цель контрнаступления состоит в том, чтобы продвинуться в глубь вражеского пространства,
занятого противником и захватить большие участки местности.
Но это маловероятно, у Украины для этого не хватает личного состава.
Встанет в СУ обстановка действительно жуткая.
Морально-психологическое состояние личного состава на очень-очень низком уровне.
Некоторые парни, уже прямо говоря, были случаи также нападения на поворотимом.
Уже страшные вещи, каннибализм был и убегали.
В запертий сидят боевики в Константиновке.
Бойцы обходят город со стороны Часова Яра.
Обстановку показывают в телемарафонах украинские корреспонденты.
Как нам объяснили, ситуация в Константиновке меняется достаточно динамично.
Всего больше месяца назад, несмотря на обстрелы в городе,
даже можно было найти работающий продуктовый магазинчик или киоск.
Сейчас в нем даже просто заехать в город уже очень опасно.
Мы не поедем дальше в город сейчас.
Мы могли бы поехать, но не факт, что выберемся оттуда.
Надо передвигаться по окрестностям или вообще не приезжать сюда.
Мы пытаемся ебронироваться или открывать технику.
Встается чаще заезжать на бронированной технике.
Думаю, что она им поможет в плане продвижения к передков.
Но, как показывает практика, нет, она живая, не помогает мне.
Теперь внимание на экран, эффектный способ выбросить деньги на ветер.
Точнее, новый способ упрасть. Изобрели, конечно, на банковый.
Советский монумент Родину Мать в центре Киева превратили якобы в арт-объект на деле в оружие пропаганды на статую,
с которой уже убрали советские герпы, наварили украинский призуб,
теперь транслирует в проекцию с лазерным шоу.
Демонстрациям, как заявлено официально, фундаментальных ценностей,
которые фовермируют непоколебимый счет Украины,
а именно воля, сойка, с любовь, справедливость, единство.
Все то, чего на Украине нет, к сожалению.
В связи делаем вывод, все это ложь, пыль в глаза,
населению на фоне ужесточающихся правил принадлежительной мобилизации.
Власти Украины поднимают ежедневный план полиции по поиску уклонистов в два раза.
Это не считая работа самих Людоловов из ТЦК, которые, оказывается,
трудятся сверхурочно. Вот один из примеров. В ВНКМ полицейский в Запороже гонятся за
очередным бедолагой прямо по проезжей части, когда загорается зеленый свет,
мужчина ловко прячется за маршрутку, пересекает дорогу,
по которой уже движется транспорт, запрыгивает совершенно случайный автомобиль,
который увозит его подальше от полица. Самым популярным направлением для побега при этом
остается Польша. Там задержали водители поездов, перевозивших украинских уклонистов.
В Бещатском отделении польской погранслужбы сообщили, что перекрыли целый канал переправки
украинцев, которые скрываются от мобилизации в городе Перемышлени. По данным следствия, два
украинских мушенистов прятали людей в локомотивах, переправляли через программу Медыка за каждого,
они получали по 10 тысяч долларов. Предприимчивых мушенистов арестовали украинский портал World
Уэй фиксирует, что после открытия границ для парней в 18-22 года
вся молодежь уволилась и сбежала.
Больше всех пострадал гостиничный ресторанный бизнес,
65% увольнений, розничное торговля, 59% пищевая промышленность.
52%.
3 у Марионьи, да и Андрею 19. Он из Рахова, но почти вся семья живет в Чехии.
Именно туда парень и едет.
Не в отпуск, а жить с работы на каноне официально уволился.
Я работал на новой почте, уволился.
Да, когда появилась возможность выехать за границу, уволился.
Таких, как Андрей, в его компании немало убеждает парень.
Его коллега Роман тоже написал заявление на увольнение и едет в Прагу.
У меня там сестра работает, брат.
Право на выезд за границу мужчины 18-22 лет получили почти две недели назад.
Компании заявляют, что теряют сотрудников.
Их из предприятия Владимира,
которая производит мебель за неделю,
уволила 7 человек.
Фактически уже, или выехали за границу,
или собираются выезжать.
Тенденция вызывает беспокойство.
Когда происходит увольнение,
оно может потянуть за собой эффект домино.
То есть после увольнения одного сотрудника
идет увольнение его жены или девушки,
или кого-то еще есть членов семьи.
Об увольнении сотрудников
выявляет и ряд торговых сетей.
В одной сети зоотоваров говорят,
что шесть работников выехали за границу.
Это продавцы, это торговые агенты,
это экспедиторы.
Причины, которые отмечаются, это то,
что есть перспективы лучше в странах Евросоюза.
Из-за мобилизации на Украине
остро ощущается нехватка рабочих профессий,
а кадровом голоде заявляли 2-3 работодателей.
Отток молодежи может еще ухудшить ситуацию.
21% — это компания, которые уже ощущают кризис.
Они отмечали, что делают ставку на привлечение молодежи до 25 лет, как раз той формально непризовной молодежи.
Сейчас мы видим, что фактическая стратегия может не сработать, привлекают молодежь.
Больше всего может пострадать сфера розничной торговли, логистики и строительства, где наиболее активно привлекают молодежь.
Молодёжь.
Добрый день.
Добрый день.
Павлу 20.
Более года он кельнер в одном из Львовских ресторан.
Из-за разрешения выезжать увольняется его коллега.
В сети работает всего 230 мужчин.
Около 12% из них написали заявление по собственному
желанию.
Люди чаще всего откровенно говорят, что мы хотим попробовать
поехать за границу.
бывают даже случаи, что это семейные пары.
25-й год для рестораны «Сферы» был и сейчас остаётся довольно затруднительным
в контексте наймомолодых людей на работу.
По опросу фонда «Демократические инициативы»
выехать из Украины в случае открытия границ планировала треть молодёжи.
С момента российского нападения на Украину в 22-м году
эта граница была закрыта для украинцев мужчин в возрасте от 18 до 60-ти лет.
Те, кто хотел покинуть страну, должны были доказать, что вернутся
и получить специальное разрешение, которое выдавалось крайне редко.
По крайней мере, для 18-22-летних теперь это в прошлом, они могут свободно путешествовать,
как здесь, неподалеку Ата-Львова, Польшу.
Куда вы едете?
Я навещаю своих тесте и тещу.
Где они живут?
В Кракове. Они переехали туда четыре года назад.
На прошлой неделе мы получили много звонков.
Люди спрашивают, как все работает, или сразу бронируют билета.
Люди, младшин в 23 лет, могут выезжать из страны так часто и так надолго, как захотят.
Если они не вернутся к своему 25-летию, вон уступ призыва.
То должны будут через украинские посольства зарегистрироваться военных ведомствах Украины и быть готовыми к призыву.
Я пользуюсь возможностью навестить родственников на несколько дней, но это же не то же самое, что дома.
Даже не знаю, как иначе это сказать.
Возвести однолетний Андрей напротив.
Пока не планируют возвращаться на Украину,
он хочет работать с варшиком в Нидерландах.
Вы вообще хотите вернуться?
Видите себя на Украине?
Может быть, на праздники, на Новый год, но только в гости.
Критики изменения законы говорят,
возможность выезда для более молодых мужчин
это неверный сигнал.
Словно война почти закончена
и страняне больше не нужны в армии.
Сколько за время действия разрешения выехало мужчин в возрасте от 18 до 22 лет?
Украинские пограничники сказать не могут,
поскольку статистику специально для этой возрастной категории украинцев не ведут.
Польские пограничники за первую неделю действия постановления
в подкарпатском воеводстве зафиксировали более 6000 украинских юношейских юнотьюн.
Сегодня появились абсолютно сенсационные детали в расследовании убийства сторонника Трампа
консервативного активиста Кирка, агент секретной службы
Ефе Бейр выяснили, что подозреваемый Тайлер Робинсон
провел 5000 часов за компьютером, это 208 дней, если подряд.
Почти половину времени он играл в пиратов и стал на островах Сокровище.
Еще 400 часов катал, так это называется, у молодежи в командный шутер,
то есть стрелялку. Надо полагать, пытался привыкнуть к виртуальным убийствам,
готовясь к настоящему преступлению.
При этом в качестве игрового псевдонима он использовал имя Трамп,
действующего президента Америки.
Остальное время развлекался в виртуальном симуляторе Фури.
Фури. Это такая модная, странная.
На Западе существует сухая культура,
в рамках которой люди надевают лохматые костюмы,
маски животных, а потом играют, как им кажется,
и совокупляются, например, в парке, на детской площадке,
ну то есть там, где хотят как настоящие дикие звери.
Также Робинсон был еще ярым сторонником движения Антифана,
Которая администрация Трампа начала фактически наступление антифа,
намеренно внести в список террористических организаций.
Белый дом называет его активистов, главной угрозой порядка в Америке,
а участников антифа, ответственными за насилие и погромы.
Вецпрезидент Джейди Венз перевел стрелки на финансовых спонсоров,
он публично обвинил сороса, фонды сороса.
финансирование того, что Трамп считает терроризмом в Америке.
Они выходят с табличками, все они сделаны профессионально.
Настоящие протестующие делают их у себя в подвале, а у них они все одинаковые.
А кто за этим стоит у вас? Есть подозрения?
Вы знаете, звучит как действие ссоруса, я не знаю.
Мы собираемся выяснить, стоит ли за этим он, но это подстрекательство беспорядком.
Это уголовное преступление, и люди умирают из-за этого, действительно умирают.
И мы собираемся в этом разобраться. Это следовало сделать давным-давно.
Президент Трамп заявил, что хочет объявить антифашистское объединение
«Антифа террористической организации».
Трамп назвал Антифа «Опасной радикальной группировкой левых».
Пока не понятно, кого или что правительство будет преследовать,
потому что Антифа — это не структурированная организация,
это скорее свободное движение, у которого нет ни лидера, ни списка участников.
Это проблема давно назрела. Это не просто идеология.
Трамп утверждает, что они внутренние террористы, они устраивают поджогин и несут никакой ответственности за это.
Также теперь, когда они признаны террористической организацией, появилась возможность преследовать людей,
которые финансируют это движение.
Многие утверждают, что Соррус и все его организации могут быть причастны к финансированию Антифа.
Антифа — это сокращение от антифашисты.
Это агрессивная группа, которая действует в тени,
носят маски и устраивают жестокие беспорядки.
Антифайт, организованная группа, которая действует по всей стране,
совершает нападение в разных местах, городах и учреждениях.
Джей Диванц заявил, что фонды додесорра сфинансируют насилие.
Мы не можем быть едины с людьми, которые прославляют убийство Чарли Кирка,
и у нас нет никакого единства с людьми, которые платят зарплату сторонникам террористов.
Знаете ли вы, что фонд открытого общества Джорджа Сороса и фонд Форда
это организации, которые финансировали отправительную статью, оправдывающую смерть Чарли,
получают щедрые налоговые льготы. Они буквально живут за счет американских налогоплательщиков.
Подозреваемый в стрельбе по Чарли Кирку Тайлер Робинсон использовал имя Дон де Трампа
Детрампа в качестве псевдонима на платформе для видеоигр Steam. Этот факт стал частью
Досия, которая правоохранительные органы США собирают на предполагаемого нападавшего.
Агента секретной службы работают с ФБР над изучением поведения и онлайн активности.
Правоохранительные органы изучили аккаунты Робинсона в социальных сетях в поисках подсказок
о его мотивах. На гильзах предполагаемый стрелок использовал символы и сообщения
из онлайн субкультур, в том числе из видеоигры Helldivers 2, которая поднимает вопросы о фашизме,
а также из Фури Фендома, сообщество любителей фэнтези, построенного вокруг животных,
которые ведут себя как люди. Согласно его профилю в Steam, Робинсон провел в Хэлдайверс 2399 часов.
В США уже несколько десятилетий существуют различные антифашистские движения.
Антифа — это не единое целое. Это децентрализованная группа людей и организаций,
которые разделяют общую цель — борьбу с фашизмом, где наблюдается очевидное превосходство белых.
У них нет лидера, нет организованной структуры членских билетов.
Вот почему, когда говорят, что Трамп запрещает движение Антифа,
никто не понимает, кого и по каким критериям он собирается преследовать.
Вы говорили, что ваша организация не стесняется того,
что для борьбы с фашизмом приходится применять физическую силу.
Что это значит?
Это значит, что когда фашисты приходят в наши города,
чтобы напасть на наших людей,
мы встаем между ними и теми, на кого они хотят напасть.
и пытаемся помешать им это сделать.
Мы не ждём, пока полиция или суд сделают свою работу.
Однако есть противники этой инициативы.
Некоторые опасаются, что это нарушает первую поправку конституции,
а частной жизни американцев,
а внутренним терроризм для того,
чтобы преследовать политических оппонентов.
Массовые протесты парализовали Францию
и обнажили кризис управления, внимание, ключевых странах Европы.
Американское агентство Блумберг сообщает, что правительство Британии,
Франции, Германии и Польши фактически утратила способность
эффективно руководить своим населением.
Во Франции в частности кризис вылился в грандиозную
общенациональную акцию протезы.
По данным Лифегоров, демонстрации приняли участие до одного миллиона человек.
По улицам насели в том числе чучела самого Макрона
из Попье-Машес, карикатурными морщинами на лице.
Для него при этом подготовили самую настоящую гельетину.
На проезжей части был замечен танк, протокартонный.
В Париже на антелеоне группы радикалов в черной одежде.
Забросали полицию бутылками и камнями.
Полиция в ответ променилась в лезоточибый газ.
По данным МВД были задержаны более 300 человек.
Даня Лемон пишет о гневе рабочего класса.
Экспремьер по ИРУ.
Как известно, хотел сэкономить 43,8 миллиарда евро
через заморозку пенсий социальных пособий,
а также отменить выходные в честь Дня Победы 8 мая
и пасхального понедельника.
Зачем? Чтобы спасти Украину? Смотрите.
Во Франции, в колоннах Рена, Лиля и Нанта, тысячи людей вышли на демонстрации.
День мобилизации представлены как демонстрация силы.
Первые за два года собрал все профсоюзы в месте.
Букобок сыграла ли ставка для организаторов в этом медсомнине.
Мобилизация уже является успехом. Это бесконечная эпоха макронизма больше невоносима.
Мы не можем терпеть, что у нас постоянно обирают ради прихотей в транснациональных компаний и ультробогатых.
Сколько их было сегодня более миллиона поданным профсоюзов в двое меньше поданным сил право порядка?
Одно ясно, мобилизация была национальной, почти 500 колонн протестующих по всей Франции, как, например, днем в Леоне.
В толпе множество плакатов и почти столько же требований.
Окупательская способность пенсионная реформа, налуга, обложение богатых.
Плакат, говорит сам за себя, богатый становится всё ещё богаче,
а бедный ещё беднее.
Это бьёт по рабочим, по работницам,
по людям с нестабильной занятостью,
по пенсионерам и по населению в целом.
Сегодня мы уже не лечим,
мы просто пытаемся делать всё, что можем,
чтобы справляться вместе.
Мы здесь не ради пациентов,
мы здесь ради того, чтобы хоть как-то
выкручиваться с тем, что у нас есть.
Если в целом демонстрации проходили спокойно,
то чтобы надавить на правительство
Железнодорожники днем ворвались в Огорь Министерства экономики,
но были быстро вытеснены силами правопорядка.
В образе этого действия в суть требований почти всех колонн, правительства и будущий бюджет.
Всегда пребудут экономить именно с нас, затягивать плеса, мысыты по горло.
Вы сами можете видеть, что ситуация в любую секунду может выйти из-под контроля.
Давайте пройдем чуть вперед.
Хотя нет, взгляните сначала на вот эту автобусную остановку,
которую демонстранты практически полностью уничтожили.
Демонстранты тут по большей части левые либералы,
и именно они постоянно устраивают встречки с полицейскими,
а вот, собственно, и сами полицейские,
которые, так сказать, окопались на другой стороне улицы,
прячутся за своими щитами и потихоньку отступают.
и потихоньку отступают. Теперь посмотрите направо.
Там только что взорвалась дымовая бомба.
И эти леваки-демонстранцы без остановки
бросают в полицейских различные предметы
и разрисовывают стены домов.
Мало того, они даже швыряют файры в окна домов.
Вот только что один файр полетел вот в этот дом.
То есть ситуация действительно становится все более непредсказуемой.
Сейчас обстановка настолько накалилась,
что, похоже, улица Парижа вот-вот закреснет волна насилия.
Францию в Европейском Совете представляет глава государства.
Есть только Финляндия и Тони всегда, где присутствует другой глава государства.
Это придавало особый вес позициям и решением президента Франции в Европейском Совете
и всегда сравнивали, например, с немецким канцлером,
который после заседания нужно было консультироваться со своей коалицией с бондастагом.
Тогда, как французский президент сам принимал решение и мог гарантировать, что они будут выполнены.
Именно это тоже размылось из-за политической ситуации, а также из-за экономической.
Но мы также страдаем от бессилия Совета безопасности и слабости нынешнего многостороннего подхода.
Так что есть целый комплекс факторов, которые объясняют еще раз эту иросию,
Это относительное ослабление, не доходя, впрочем, до того, что мы можем считать, что мы прокажённые, больной человек Европы.
Европейский Союз мучительно вводит новой 19-й по счёту пакет санкций против России.
Как заявила председатель Еврокомиссии Фондерляин, санкции нацелены, прежде всего, на энергетический сектор.
Брюсель планирует запретить импорт российского жиженого природного газа и требует прекратить все сделки с роснефтью и гаспромнефтью.
Также под ограничения попадут еще 118 судов так называемого ценевого флота России.
Еврокомиссар пригрозила тем, кто покупает российскую нефть в обход санкции,
ну то есть пригрозила получается Индии и Китаю, при этом сразу 8 европейских стран,
Бельгия, Франция, Греция, Венгрия, Нидерланды, Португалия, Словакия и Испания,
продолжают закупки российского газа, но это другое.
Новые санкции впервые в истории Евро-Союза запрещают транзакции с использованием криптовалюты.
По данным Financial Times, чтобы избежать вето со стороны Венгрии, Еврокомиссия планирует разморозить для Венгрии около 550 миллионов евро помощи из фондов ЕС,
Но то есть хотят купить Виктора Орбана.
Также Фондер Ляин подтвердила намерение использовать замороженные российские активы для предоставления Украине кредита на репарации.
По ее словам, Киев вернет деньги. Это же кредит.
Но после того, как Москва выплатит компенсации.
И из этих компенсаций Москвы, Киев вернет в Москве же покраденное день.
То есть европейцы продолжают жить в своих фантазиях, словно в райском саду.
Помните, ровно год назад Европа активным образом проталкивала такой нуратив.
Теперь всему миру очевидно, что этот сад и сам оказался в аду.
Президент Путин снова и снова идет на эскалацию.
и в ответ Европа усиливает давление.
Поэтому сегодня я представляю 19-ый пакет санкций.
В первую очередь в отношении энергетики.
Военная экономика России поддерживается доходами
от продажи скопаемого топлива.
Мы хотим сократить эти доходы,
поэтому мы запрещаем импорт российского СПГ на европейские рынки.
Пришло время перекрыть кран.
Для усиления контроля за соблюдением правил мы в настоящее время
вводим санкции в отношении еще 180 судов теневого флота.
В общей сложности более 560 судов сейчас находятся под санкцием ЕС.
Дональд Крам в последнее время оказывал сильное давление на страны НАТО,
в том числе на страны ЕС, чтобы они перестали покупать российскую нефть,
что усилит давление на Россию.
Мы будем преследовать тех, кто подпитывает войну России, покупая нефть в обход санкций.
Мы нацелены на нефтеперерабатывающие заводы нефтерейдеров и нефтехимические компании в третьих странах, включая Китай.
Первые наши ограничительные меры коснутся криптовалютных платформ. Мы вводим запрет на транзакции в криптовалюте.
Переходим к третьему пункту.
Мы вводим новые прямые ограничения на экспорт, товаров и технологии, используемые их на поле боя.
Мы должны четко понимать, что это война России, и виновник должен заплатить.
Используя замороженные российские активы, мы можем предоставить Украине репрационный кредит.
Украина выплатит кредит только после того, как Россия выплатит репарации.
Мы скоро представим это предложение.
Давайте посмотрим, что входит в этот девятнадцатый пакет санкций.
В основном это мера по ворве с обходом прошлых санкций и их ужесточения,
а также добавление в санкционный список новых судов теневого флота
и обеспечение эффективности предыдущих санкций.
Любые источники дохода для Кремля, которые позволяют ему продолжать агрессию, должны быть заблокированы.
Мы предлагаем полностью запретить операции с российскими банками и финансовыми учреждениями.
учреждениями, в том числе с теми, которые работают в третьих странах.
Мы также предлагаем вести санкции против крупных экономических операторов,
которые участвуют в обходе санкции по учении доходов и поддержке российской военной промышленности.
А также мы предлагаем вести санкции против российской системы кредитных карт и системы быстрых платежей.
Мы предлагаем вести санкции против китайских компаний,
поддерживающих российскую военную промышленность.
Основным источником доходов России для финансирования войны по-прежнему остается экспорт энерго-ресурсов.
Поэтому мы предлагаем полностью запросить импорт российского СПГ к инварю 2027 года.
Очевидно, что все страны Европейского Союза хотят продолжать оказывать давление на Россию и надеются, что США последует их примеру.
Неужели Трамп действительно верит, что европейские страны поддерживают Россию и ее войну на Украине?
Украине. Можно нанести России гораздо больший ущерб благодаря прямым и косвенным санкциям.
Мы видели, как Трампа пытался сделать это с санкциями против Индии, но она просто посмеялась над ним.
Мы могли бы исключить российские банки из банковской системы, но Трамп не хочет этого.
Думаю, Трамп просто находит новые способы, ничего не делать. Теперь он выдвигает новые
требования к НАТО и европейским странам. Если вы что-то сделаете, то и я сделаю. Так что он
Он просто стоит в стороне и наблюдает за всем этим.
По его мнению, остальные страны должны что-то сделать,
тогда и Америка сделает.
Но я не думаю, что такой подход сработает.
Ну и прямо сейчас президент Путин, Верховный голоднокомандующий,
делает важнейшее заявление.
Выпуск по некоторым образом вооружения за два года
увеличился в тридцать раз.
Сильная современная армия нужна России всегда.
Востребованность современного вооружения не исчезнет даже по окончании СВО.
Слушай.
У вас сегодня праздник, день вооружения.
Я поздравляю вас и желаю всего самого доброго.
Хочу поблагодарить вас за работу.
Знаете, мы об оборонке...
Как и врачах, когда заболеваем оборонки, когда тяжелые времена наступают,
сразу вспоминаю так, где оборонка, которую мы все время гордились и гордились не напрасно.
Я надеюсь, что и на вашей предприятии такие сложные времена прошли.
Наверное, вы это сами видите, когда здесь раньше что было на этих площадях предыдущие несколько лет.
Совсем другая установка, да?
Сейчас всё восстановлено, всё работает.
И надеюсь и рассчитываю на то, что
вот эти события связанные со специальной военной операцией пройдут,
но востребованность в современных вооруженных силах на этом не закончится.
Наоборот, мы будем и дальше развивать вооруженные силы,
будем делать их современными, компактными, мощными.
Я хочу вас поблагодарить за то, что сделано,
Выразить надежду на то, что мы вместе с вами будем укреплять вооруженные силы Российской Федерации на будущее.
Будем делать ее справду независимой, суверенной без вашей помощи, без вашей работы.
А у вас действительно предприятия уникальные, почти 300 лет.
Это предприятие по производству артеристских систем полного цикла.
По некоторым видам вооружения, по некоторым изделиям, у нас увеличение производства произошло ни в какие-то проценты.
Разы, два, три, в десять, в пятнадцать, а по некоторым изделиям почти в тридцать раз.
В увеличении, так сказать, что в тридцать раз.
Вот, ну, полтора года.
Ну, и качество не нравится.
Техника становится современным застрелом.
Я уверен, что за этот год много позитивного произойдет и на вашем планете.
Но и сенсация стала известна, что Экс – министр обороны Украины,
счастливый обладатель, элитные недвижимости в США на 8,5 миллионов долларов,
у него не одна квартира, как сообщалось раньше, а 8.
Откуда гроша? Расскажем после рекламы.
Вернемся.
Итак, имущество украинских чиновников спрячет.
Соответствующий закон подписал президент Украины Зеленский
на время военного положения и год после него.
Точные адреса кодастровые номера объектов недвижимости,
в том числе квартир, особняков чиновников, будут недоступны
для рядовых украинцев мера принято якобы по соображениям безопасности
на отделе, закон, конечно, создает тепличные условия
для коррупционеров из Кунты Зеленского.
Один из них прямо сейчас в центре скандала, стало
известно, что у меров экс-министр обороны Анны Неглова
и СНБ Украина наворовал сразу на 8 американских квартиру.
В декларации он их решил не указывать.
Официально все принадлежит семье у меров, которая
а теперь постоянно живет в США.
В собственности, 4 вилла возле Майами,
3 квартиры в Флориде и 1 по Нью-Йорке.
Суммарная стоимость жилья примерно 8,5 миллионов долларов,
и это при официальной зарплате у Мерова
около 3 тысяч долларов в месяц.
Но то есть чтобы приобрести всю эту движимость у Мерова,
Должен был отработать в 236 лет.
Недвижимость Рустема Умерова и его семьи в Америке,
единственная квартира, которую Рустем Умеров задекларировал в США,
это апартаменты более 137 квадратов.
Бо Каротон — это элитный курорт на побережье Атлантического океана,
70 километров от Майами.
Жилой комплекс, где живут умеровы на первой линии океана,
построен на пляже с частным доступом.
Здесь есть бассейн, бизнес-центр, фитнес-центр, теннисные корты, лаундж для отдыха, паркинг.
Все под круглосуточной охраной.
Стоимость квартиры более 1 миллиона долларов.
Сегодня, как вы знаете, мы получили 21 миллиард европоддержки.
Это очень мощно.
В том же самом ЖК Чалфонт есть еще несколько квартир.
Сейчас вы видите фото этих апартаментов.
Метраж более 134 квадратных метров.
премиальная отделка, сделанная на заказ шкафы и высококачественная техника.
В этом же доме вот фото третьей квартиры, в которой зарегистрировался отец Умерово.
Здесь 137 квадратов. Две спальни, кухня с видом на океан, стоимость этой недвижимости – $1,200,000.
Переходим к следующей квартире. Рустэм Умеров зарегистрировался в 90-метровой квартире,
в метровой квартире, но уже в Нью-Йорке, на Манхэттене.
Здесь две спальни, видного даем из Тривер,
терраса на крыше, фитнес-центр с панорамными окнами.
В доме есть швейцар и консьеш-сервис.
Приблизительная стоимость этой недвижимости – 1,3 млн. долларов.
Итак, четыре квартиры, три во Флориде и одна на Манхэттене.
Вилла – имение в городе Бокаратон.
К этому дому привязан и американский номер жены секретаря Совета Национальной Безопасности и Обороны.
Площадь Виллы 257 квадратных метров.
Есть собственный крытый бассейн, большая гостиная, четыре спальни, просторная кухня, гараж на три автомобиля.
Эта недвижимость стоит более 900 тысяч долларов.
В этом же городе Бо Каратон здесь уже зарегистрирована фирма Рустэма Умерова, Астэм Венчурас.
Очевидно, что эта недвижимость – это Вила, уже вторая Вила, не чужая умерову и его семье.
По данным центра противодействия коррупции адрес этой Виллы брат умерово указал 18 июня 2024 года,
когда регистрировал в США два автомобиля. Шевролесу Бурбан 2018 года выпуска и Кодилаг эскалейт 2018 года.
162 квадрата тоже бассейн под навесом, но рядом также есть водоём.
Вблизи Теннисный Корт, три спальни, стоит эта недвижимость 690 тысяч долларов.
Есть ещё две виллы.
В этой вилле регистрировались в разные годы брат Умирова Аслан,
жена брата Эдее, Конгиева, а также родители секретаря Совета Национальной безопасности и обороны.
Дом площадью 283 квадратных метра. Здесь собственный бассейн.
Пять спален, большая просторная кухня, врачечная, гараж на три автомобиля.
Стоит вилла более 1 миллиона долларов.
Также наши источники фиксируют с августа 2017 года брата Рустема Умерова Аслана
и его жену по адресу этой виллы.
Традиционно уже здесь собственный бассейн, гараж для двух внедорожников,
четыре спальни, просторная гостиная.
Вот много фото в разных ракурсах.
Большая кухня такой дом стоит миллион долларов.
Центр противодействия коррупции обратился к секретарю Совета национальной безопасности и
обороны с официальным запросом дать комментарий. Почему этих восьми объектов недвижимости,
которые связаны с умеровым и членами его семьи, нет в его декларации? В ответ на это у
умерово отметили. Информация о местоположении и адресах членов семьи, секретаря Совета
национальной безопасности и обороны, является опасной для распространения. Поскольку может
представлять физическую угрозу, учитывая политические статусы Рустэма Умерова.
На чем заработали деньги и капитал Умеровы для роскошной жизни во Флоридии, мы не смогли понять.
С каждым днем военные траты увеличиваются. Более трех триллионов нужно Украине ежегодно.
Мы констатируем нарушение в декларировании. Рустэм Умеров не задекларировал серьезные объекты недвижимости.
И в целом важно очень общественности наблюдать, где живет вся семья нашего секретаря Совета национальной безопасности и обороны,
Бароны, которые от имени нашего государства договариваются с русскими о мире или завершении войны.
Переносимся на линию фронта на прямой связи военный корреспондент Владимир Азен.
Владимир, здравствуйте.
В продолжение разговора про лицемерие и враньё в украинских элитах.
Небезызвестная нардепка безугла сообщила, что украинцам врут про истинное положение дел
в Купинске, что нам известно, вам известно, что там сейчас происходит и в какой степени врут?
Ольга, добрый вечер. Врать и не переставали. В Купинске продолжаются боевые действия. Достаточно
ожесточенные, достаточно сложные продвижения с нашей стороны. Противник пока продолжает
держать оборону. В городе есть несколько очень серьезных выстроенных и подготовленных
опорных пунктов противника, как раз-таки к которым наши войска продвигаются и из-за
которой в ближайшие дни бои начнутся. Так, продвижение наше продолжается с западной стороны, это
охватывается город, и с северной стороны в сторону центра мы движемся, зацепились немного
за многоэтажки, многоэтажки это очень такой серьезной подспорье как для обороняющихся,
так и для наступающих в городских боях, то есть сейчас пока ещё идёт работа, полностью микрорайоны
ещё не освобождён, но то, что мы за него зацепились, уже говорит о том, что мы продолжаем продавливать
оборону противника в Купенке, где он пока ещё серьёзно сопротивляет, но в какой-то момент,
особенно после полного окружения, поступит команда, скорее всего, как это было и ранее,
как это было в Артемовске, в Афгеевке, в Вайдскам просто город покидать.
Но к этому еще нашим Вайдкам нужно прийти, работы достаточно много, но еще раз повторюсь, каждый день понемногу,
но продвижения в городе есть и зафиксированные продвижения в том плане, что мы продвигаемся,
закрепляемся и продолжаем выбивать дальше.
Серебрянское лестничество, боестолкновения продолжались даже не долгие месяца,
Получаются долгие года, три года, что там случилось в конечном итоге и, если верна информация, про огневой мешок. Какое количество солдат высо в него угодили?
По количеству уговорить на самом деле сложно, потому что это лесной массив достаточно большой и достаточно большой опорный пункт.
Противников, в принципе, из всего лесного массива был создан. Работа велась очень долгая, очень кропотливая по тому, чтобы выбить и особенно проломить первую линию обороны противника в лестничестве.
Дальше уже все, можно сказать, начало сыпаться. То есть мы с нескольких клангов, которые заходили, выбивали, постоянно работали с нашей стороны дроны, работали по тылам, по логистике противники.
противника, не давая возможности как раз-таки подвозить резерву в лесничество в лесу,
ну хочешь ты или не хочешь, все равно легче скрыться от дронов, да, но дорога до лесничества
она открыта и соответственно по этой логистике наши дроноводы постоянно продолжали работать.
Сейчас после того, как противника туда выбит, продолжается зачистка в том плане, мало ли там,
кто в каком блендаже еще остался, но основная масса территории освобождена и от этого мы
Двинулись дальше, охватывая Северск, и бои сейчас идут, это северный кланк Севердка,
бои сейчас идут в районе Дроновки, это населенный пункт на Северне Северскои,
соответственно, в Ямпале для того, чтобы охватить его еще больше, получается, уже третьей
стороны, потому что с Южной стороны мы поджимаем и также поджимаем с Восточной стороны, и вот бои за
Ямполь достаточно важные бои сейчас предстоят, потому что через Ямполь идет, по сути, основная
дорога снабжения Северска, которая идёт из Славянска.
И вместе с этим ямпалета является южным флагом
красного лимана, к которому также понемногу, но мы продвигаемся.
Спасибо большое Владимир, Владимир Азин, военно-корреспондент
на прямой связи Линия Фронта.
Президент Путин, Верховный главнокомандующий, прямо
сейчас продолжают делать важные заявления, только
что Путин сказал, что выпуск особо востребованного
вооружения и техники.
В России в последние года увеличен кратно.
Характеристики российских вооружений техники значительно улучшены
с опытом боевого применения.
Профессор, прошу.
Ну что, Ольга, я бы начал с обсуждения 19-го пакета санкций.
Понимаете, это не просто обсуждение, наверное,
со стороны Евросоюза очередного пакета.
Это изменение самого характера не просто мировой экономики,
А я бы сказал, что в случае его принятия, это, наверное, повлечёт за собой изменения, как говорят красиво, политологи, ткани межгосударственных отношений.
Ведь посмотрите, что происходит.
Первое — это, я бы так сказал, попытка окончательного отказа от российских энергоносителей.
То есть мы приходим или максимального их сокращения.
Тут уже доли процентов не важны, там 10 или 15, 20, важен сам принцип.
Если мы, находясь рядом, не можем продать энергоносители просто потому,
что у нас их не хотят купить ни по каким ценам, ни по каким заявкам,
то это уже полное разрушение экономики, в которой есть международная взаимозависимость.
Я просто на секунду, это не разрушение, это саморазрушение со стороны Европейского Союза, потому что мы нашли рынки испыта, и когда и если, точнее, когда мы знаем, что газопровод будет построен, сил Сибири-2, мы перенаправим все в Китай.
Тогда продолгаем у нас.
Американцы простили Китай в том смысле, что Дональд Трамп показывает давление на Европейский Союз, простил Сидзен Пина, как он сам сказал и заявил, что готов сотрудничать.
Тут есть два варианта.
То есть разрушается только Евросоюз?
Может быть, разрушается Евросоюз.
Может быть, они уничтожат зеленую энергетику
и вернутся к атомной энергетике.
А у них потенциал огромный.
Вспомните, например, Францию,
которая остаётся одной из ведущих, да,
держав, в с точки зрения, атомной энергетики.
Вспомните, Германию,
у которой много законсервированных атомных станций,
но можно запустить.
Италия – не последняя страна в этой области.
Есть в Великобритании, хотя она и не член Евросоюза, но взаимодействовать вполне может.
У них есть залежи, нефти и газа на Северном море, плохие или хорошие.
Но главное это подтолкнет их к тому, чем европейцы занимались на протяжении столетий.
Экспансия — избирать силы ресурсы у народов, которые меньше умеют воевать.
Северная Африка, Ближний Восток, первые кандидаты на будущее европейские агрессивные действия.
То есть, видите, казалось бы одно решение, оно меняется сам характер европейской цивилизации.
Если они идут по этому пути, им придется отказываться от повестки зеленой энергетики, от повестки либерализма социального государства
и возвращаться к старым, добрым временам.
Культу-милитаризма, атомную энергетику и промышленное развитие резкое,
не взирая на последствия для окружающей среды,
и душить всевозможные экологические организации.
При этом культ-милитаризма в самом деле выглядит более жизнеспособным,
чем культ-толерантности, ну допустим, то, чем дышит Европа.
Конечно, это отказ от Европы в ее прежнем качестве.
То же самое, если будет блокировка карт, например, мир на территории европейских стран,
то это уже будет означать резкое сокращение любых контактов, любых поездок для граждан нашей страны в страны Европейского Союза.
А чем это невозвращение в довоенный мир, как он...
Российские карты уже давным-давно на территории евросоюза соблокированы и не работают.
что невозможно даже будет купить, да, через какие-либо последнические операции.
Уже даже они это обсуждают, чтобы запретить, например, группе каких-то Российских.
Видно, что профессор ничего не покупает в Европейском Союзе, нам уже давно запретили.
Э, не совсем. Они пока еще было, Ольга, разрешено иметь, скажем так, не запрещалось гражданину России
иметь карту европейской платежной системы при себе.
Теперь уже речь идет о том, чтобы и это запретить окончательно.
То есть тогда это сделает невозможным...
Я просто по большому-большому секрету скажу, что все россияне, которые хотят что-то покупать в Европейском Союзе и продолжают это делать,
уже давным-давно обзавелись картами Союзных республик.
А теперь, если будет...
И в этом смысле вторичные санкции не работают.
а теперь и это заблокируют, то это окончательно прервёт какие-либо возможности уже для личных контактов и для поездок.
Тогда мы возвращаемся действительно к ситуации закрытого, фактически, если хотите, железного занавеса.
Мы возвращаемся в ситуацию, когда поездка в Европу — это событие, как, наверное, даже не в 80-е годы в Брежневском Советском Союзе,
в 70-е, об Сталинском, в 30-е и 40-е, когда поехать куда-то в те страны, это действительно,
скажем так, крупное событие жизни, выехать туда на 10 дней. Если Россия примет ответные меры,
для них это будет тоже. То есть, в принципе, мы получаем тогда масштабный зановес от Балтийского
до Черного моря. Момент следующий-третий опять поднимается идея при обсуждении
19-го пакета угрозы российскому Тиньевому флоту. Понятно для чего создание дополнительных
мер давления на Балтийском море. Естественно, у нас есть Копенгагинская конвенция 1857 года,
которая контролирует свободу проходов через датские проливы, кат-э-гат и скагерак. Если они
Они теперь попытаются под предлогом борьбы с российским тенибым флотом создавать нам ограничения для прохода через датские проливы.
Это, конечно, будет неприятным ударом для нашей Балтийской торговли,
а главное, это будет они пытаются создавать, скажем так, серию промежуточных ситуаций,
которые бы между военным конфликтом и миром,
приучая нас к тому, что столкновения на Балтике возможны.
Сначала арест каких-то судов, затем потопление будет какого-нибудь теневого танкера объявления, то есть уже можно будет что-то потопить.
И дальше вплоть до попыток прерыва морского сообщения между Петербургом и Калининградом.
Вот, собственно, их цель, для чего они пытаются это сделать.
А чтобы это сделать, им нужен какой-то повод, какой-то предлог.
Вот борьба с теневым флотом – это предлог, как не объявляя, скажем так, войны,
Тем не менее, попытаться это сделать.
Тем не менее, продолжается складывается полное ощущение, что все происходящее,
это операция в частности Соединенных Штатов Америки по уничтожению Евросоюза.
Ой, Ольга, я думаю, не будем обольщать себя.
И если Дональд Трамп продолжает торговлю с Москвой более того всякий раз заявляет,
что хотел бы возобновление отношений,
И так же продолжают сотрудничать с Пекином, то Европейский Союз заставляют себя из них служить, отказавшись от всего, что Евроса и Людо...
Когда не работает превращение 4-го рейха, я думаю, это и для американцев будет не менее неприятной истории.
Что касается 4-го рейха, Евросоюз опять-таки выглядит не жизнеспособным.
Он хотел бы казаться и быть агрессивным.
Но силу Евросоюза в нынешнем изводе не существует.
Сам президент США Дональд Трамп опять заявил, отвечая
на провокационный вопрос журналистов, готовы ли вы заставить
Путина прекратить боевые действия, Трамп, улыбаясь,
сказал, время еще не пришло.
Прошел месяц момента вашей встречи с Путиным, пришло
ли время потребовать прекращения огня?
Не похоже на то, но в подходящий момент я сделаю это.
И это будет жестко.
Дональд Трамп снова не поддается
на журналистскую провокацию на борту Air Force One.
Президент США, возвращаясь из Лондона,
винит не Путина, а президента США Байдена
и слабость официального Вашингтона.
Казалось, что это будет самой легкой задачей всех,
а на деле оказалось самой трудной.
Отношения между президентом, Путиным и президентом.
Зеленским ужасные.
зависит именно от личных отношений. Они действительно не долюбливают друг друга. Я сознательно выбираю это слово. Они более резкая, но факт остается фактов. Они ненавидят друг друга.
То есть британский премьер своего не добился реакция Трампа в этом смысле бесценно. На фразе «Мы вместе создаем коалицию и не бросим» Зеленского
Президент США сделал вид, что Кир Стармер в Бреду и Вашингтон ни при чём.
Мы должны оказывать большее давление на Путина.
Мы должны его наращивать и очень важно вести беседу в контекте того, что произошло в последней неделе.
Сегодня обсуждали, что мы создали коалицию желающих под британским и французским лидерством
для того, чтобы в море, небе и на земле объединять наше усилие и увеличивать потенциал украинцев.
И в этом мы видим пример того вызова, на который должна реагировать Европа.
Мы должны быть готовы возглавить эти усилия и принимать необходимые меры.
Европейский комиссар по обороне Андрюс Кубилюс заявил в четверг,
что планирует провести на следующей неделе переговоры с министрами обороны Евросоюза
о создании стены дронов вдоль восточной границы ЕС.
Этот проект стал особенно актуальным после вторжения российских беспилотников в Польшу.
Кубилюс сообщил, что обсуждение все еще находится на начальном этапе,
но он представляет себе проект, как сочетание датчиков и различных систем вооружения и рэп,
которые будут обнаруживать и нейтрализовывать приближающиеся беспилотники.
Он заявил, что пока рано оценивать стоимость такой системы или то, сколько времени займет её создание.
Провокацию в Польше Трамп тоже спускают на тормозах.
23 российских дронов проникли весьма далеко на территорию Польши.
Латвия, Румыния тоже говорят, что у них были вторжения.
Шведские ВВС сегодня поднимали авиацию, чтобы отпугнуть российские истребители.
Что делает Путин?
Знаете, я разочарован в Путине, я очень разочарован в нем.
Если послушать некоторых людей, например, в Польше,
они говорят, что беспилотники были сбиты над Польшей и упали на польскую территорию,
но им вообще не следовало так близко приближаться.
Это же дроны.
Вы считаете, что это было ошибкой?
Пример-министр Польши сказал, что это не ошибка.
Они были намеренно запущены на польскую территорию.
Я не могу комментировать, было ли это ошибкой или нет.
Но, очевидно, одно. И им там не место.
Но, вероятно, они были выведены из строя.
Отличный способ борьбы с дронами – глушить их.
И они падают повсюду.
Давайте надеяться, что это так.
Глава СНБУ Украины умеров в интервью CNN сообщает,
что армия Россия наращивает масштабы ударов
обы ударов беспилотниками и ракетами.
Прогнозирует, что уже скоро в налетах на ТЛОВО инфраструктуру
ВСУ и предприятия ВПК Украины будет участвовать
по тысяче БПЛА.
Умеров сообщает, что мирных переговоров в ближайшее
время не предвидится.
«Я считаю, что президент Трамп и единственный человек,
который способен положить конец этой войны.
Сейчас Россия подводит его.
С российской стороны не видно готовности продолжать
эти переговоры. На данный момент продолжаются переговоры
по гуманитарной части, в рамках которой мы отпускаем
и обмениваем военнопленных. На этом этапе мы ждем, я
думаю, когда состоится трехсторонняя и двусторонняя
встреча.
Это звучит очень формально, но мне кажется, что по
итогу мы имеем отсутствие реальных переговоров.
Президент США не считает, что самят на Аляске это
ошибка. Посол России в Лондоне Келен заявил, что
в Вашингтон и Москва готовят новую личную встречу.
Приглашение Путина на чемпианы от мира.
Будет ли это интересно вашему президенту?
На этот счет есть разные идеи.
На Аляске или, может быть, раньше Путин и Трамп говорили о возможном хоккейном матче
между Россией и США.
Как это и происходило раньше?
Тогда это вызвало огромный интерес у всех.
И футбольная игра, насколько я понимаю, это сейчас в работе.
Да, футбольный турнир.
Да, надеюсь, мы обсудим это.
В интервью Fox News Трамп ушел от вопроса о передаче Киеву истребителей F-16 и систем ПВО Бетрио.
То есть все, что получит Зеленский, когда и если Трамп согласится, поплачивать будет Евросоюз.
Я был недоволен Евросоюзом или, допустим, НАТО, когда увидел, что они покупают нефть у России.
Знаете, предполагается, что США должны действовать, и я жестко поступил с Индией, потому что они покупали нефть.
Несмотря на пошинные угрозы Трампа, Нью-Дейли продолжают покупать российскую нефть в Блумберг,
прогнозируют рост поставок в ноябре и декабре. И это, несмотря на активные переговоры модии Трампа,
попытки Запада изолировать Путина провалились.
Подавляющее большинство стран продолжают вести дела с Россией. Им нужны российские
синергоносителя российское продовольствие.
И, говоря откровенно, даже страны вроде США, несмотря
на все угрозы продолжают покупать очень много урана
и удобрений у России.
Так что реальность такова.
У России куда более комфортная геополитическая позиция
сейчас, когда война идет три с половиной года, чем
год или два назад.
Если бы европейцы, например, ввели санкции или пошлины,
называйте как хотите против Китая.
Я думаю, что конфликт, возможно, закончился бы,
Китай, безусловно, выступает крупнейшим импортером российской нефти.
Сам Трамп планирует позвонить Сидзенпийну агентство Блонберг,
пишет, что Вашингтон ищет возможность помириться с Пекином.
Трамп приостановил военную помощь Тайваню на 400 миллионов долларов.
То есть он угрожает Европе.
Товара оборот ЕС и Китай – 780 миллиардов долларов в год, но сам держится за Китай.
Товары оборот ЕС и США еще на 100 миллиардов больше.
Если, как я слышал от пары рекубликанцев, терпение
Трампа на исходе и он готов ввести против Пути на
серьезные санкции, это отлично.
Проблема в том, что Трамп вроде как ищет отговорки,
чтобы не делать этого.
Жалую, что некоторые европейцы, и это правда, по-прежнему
покупают нефть и газ у русских.
И это не только его друзья вроде Орбана, но и другие.
Французы и итальянцы, как я понимаю, тоже покупают
российские энергоносители.
И это своего рода оправдания. Если вы не делаете этого, то почему должен я?
Евросоюз при этом, кажется, сдался или делает вид.
Агентство Бломберг публикует сенсацию.
ЕС может ускорить темпы отказа от морских поставок российского СПГ.
Ранее планировалось сделать это к концу 2027 года, но уже на этой неделе
Еврокомиссия может представить новые предложения.
Вопрос вторичных санкций по отношению к Китаю и Индии.
Евросоюз тоже готов рассмотреть.
В вопросе энергетики не существует какой-то серебряной
пули.
Нам нужно расширять наш выбор санкций и работать
вместе с Европой и Соединёнными Штатами.
И, разумеется, мы работаем над тем, чтобы обеспечить
Украине максимально сильную позицию.
Одна из вещей, которые вызывают у меня озабоченность
— прекращение огня.
Мы хотим прекращение огня, но говорим о том, что будет
и после него.
Нельзя забывать, что Украине нужна наша поддержка прямо
Евросоюз одобряет очередной 19-й по счету санкционный пакет.
Основной удар Брюссель направляет на крипто-валюту банки энергетику.
Но это не мешает странам ЕС вести торговлю с Москвой.
Только в первом квартале этого года Евросоюз приобрел российских товаров почти на 9 миллиардов евро.
И продал в Москве их на семь с половиной. Бильт называет это позором.
Несмотря на три с половиной кода войны и почти два десятка пакетов санкций,
торговля между Россией и странами ЕС не прекратилась.
По данному института немецкой экономики только в первом квартале 25-го года
Евросоюз ввез из России товаров на 8 миллиардов 700 миллионов евро.
Главные исключения из санкционной линии — в Ингре и Словакии, а также частично Франции и Испания.
По-прежнему больше всего денег уходит на газ.
Его закупили на 4 миллиарда 400 миллионов евро.
В числе востребованных позиций остаются удобрения, сталь и железо, а также никель.
Агентство Рейтерс утверждает, что Евросоюз обсуждает новый план
использования замороженных российских активов для займа Зеленскому.
Выплачивать его кейф начнет только когда получит от Москвы компенсацию за ущерб.
Криминальную схему придумала глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Эксперты не верят, что ЕС решится на столь наглое воровство.
Евро – своего рода глобальная валюта, которая используется в резервах.
Мы хотим, чтобы инвесторы покупали евро, чтобы они хранили свои деньги в Европе
и не боялись, что их конфискуют.
Этот аргумент озвучивали правительство Германии и Франции.
Большие экономики с евро, которые хотят сделать его глобальной резервной валютой.
И они хотят, чтобы другие страны чувствовали себя комфортно
и считали, что если деньги в Европе, они в безопасности.
они не будут конфискованы, они не будут в кавычках украдены Европой.
В эти минуты Путин в Перме проводит заседание военно-промышленной комиссии
Верховной Главнокомандующей заявил, что российский ОПК
демонстрирует высочайшую производительность.
Президент показали экспозицию мутавилихинские заводы.
Это единственное в России предприятие полного цикла
по производству артиллерийских систем.
Особое внимание уделили о смотрюцахов, где производят орудия крупного калибра.
Именно орудия, произведенные на этом заводе. В 1944 году первыми начали обстрел
территории нацистской Германии, а впоследствии вели огонь по перле.
Суммарно, почти 3 тысячи единиц оборудований было
приобретено.
Сегодня почти 178 миллионов миллиардов, да, это вот
реально деньги, которые вот спасибо выделили, потому
что в отрасли таких денег вообще, я не помню такого не было, и основано...
Спасибо большое. Скромно стоит.
Резидент и какие, не жалко.
Да, точно, все наделаю.
Россия, мы часто об этом говорим, но сейчас можем сделать это с полным основанием.
Сегодня понятно, как работает наш АПК.
Мы гордимся достижениями конструкторов, инженеров,
управленцев, рабочих, которые трудятся в сфере оборона промышленного комплекса.
Создают надежное и эффективное вооружение и технику.
Содействуют укреплению обороноспособности и безопасности
Родины в сохранении баланса сил в мире.
За последние годы кратно увеличен выпуск особо востребованного вооружения
вооружения и техники, необходимого для решения задач специальной
военной операции, а их тактика технические характеристики
значительно улучшены с учетом боевого применения.
Сейчас в период проведения специальной военной операции
производственные мощности УПК загружены по максимуму.
Вместе с тем мы должны более четко и на долгосрочную
перспективу планировать выпуск на оборонных предприятиях
продукции гражданского и двойного назначения, тем
более что в свое время до начала специальной войны
операции были навраны хорошие темпы в области диверсификации
ОПК. Сознан целый задил, приличный, хороший задил
и это также должно быть учтено при формировании новых
госпрограмм.
Ночью вооруженные силы России нанесли масштабный
высокоточенный удар по Украине. Пролета по ключевым объектам
военной инфраструктуры складам боеприпасов были зафиксированы в 10 городах Украины.
Главным результатом удара стало уничтожение мощного производства взрывчатых веществ на
Павлоградском химическом заводе всего за неделю. Российская армия нанесла четыре таких массированных
ударов. Представитель командования воздушных сил ВСУ Игнат жалуется на новые БПЛА Герань-3
с турбореактивными двигателями. Герани-3 развивают скорость до 600 километров в час и поднимаются
на высоту до 9 километров. Высота практически недосягаема для большинства систем украинского
БВУ. С ним согласно сигнатор на Западе, Forbes пишет, что Герани-3 летают вдвое быстрее своих аналогов
с поршневыми моторами. Из-за этого в них трудно попасть, а времени на реагирование после обнаружения не остается.
Бьет тревогу и бизнес-энсайдер в гераниях 3 используются, устойчивая к помехам технологии, поэтому дроны практически не уязвимы для систем рэп.
В этой связи глава генштаба ВСУ ГНАТОВ сообщил, что на период атаккиевский режим будет ограничивать качество мобильной связи и интернадо.
Ночью враг массированно атаковал Днепропетровскую область, направил на Павлаград безбилотники. Об этом сообщили в областной военной администрации.
Я тебя забысала, ёборь СТ. Вот это я засняла. Вот это я засняла, кошмар.
Киевской области из-за ночной атаки дронов началось несколько пожаров.
В частности, в Бориспольском районе горят склады.
Сообщили его в областную аквоинную администрацию.
Вследствие атаки шахедов на железную дорогу в мир городском районе Полтавской области были обесточены несколько участков железнодорожного полотна.
Сирена в небе, а в смартфонах тишина. Украина атакует вражеские беспилотники, а мобильная связь почти не работает.
Поенный планирует наперед атак ограничить качество связи на территории, где есть угроза.
то есть ограничение 4 или 5G, если такая технология будет применена, то есть для того,
чтобы матемы, которые противник использует в своих аппаратах, не получали доступ к интернету.
Проблема в том, что Россия оснащает свои дроны SIM-картами российскими,
украинскими или даже иностранными. Это позволяет определять маршруты полета
Машута полета и искать ли поизоны наши ППО.
Любые дроны типа шахет, гербера или породия
сейчас в раком используются некоторые возможности,
которые позволяют ему делать трекинг цели.
То есть он понимает, где находится воздушный объект.
Более того, он понимает, есть ли еще питание.
Ограничения будут зависеть от типа бесплотника.
Если дрон без камеры, тогда ему не нужна высокая скорость интернета, чтобы передать данные.
А если беспилотник с камерой и враг видит изображение в реальном времени,
то средства глушения связи могут стать эффективным противодействием, говорят в генштабе.
Однако не все считают идеей ограничения мобильной связи правильной.
Если будут глушить мобильную связь регулярно,
то враг все равно со временем найдет другое технологическое решение, говорят эксперты.
Тогда обнаруживать и сбивать дроны станет еще сложнее.
Это реактивный дрон. Такой голос громкий. Это он. И смотри их, наверное, много.
Подобные видео начали распространяться по сети. На них новые реактивные шахеды.
Если говорить об отличии данной модели от уже давно известного шахеда или Герани-2,
то в целом речи идёт в первую очередь о замене двигателя, то есть используется уже не турбовинная,
Если речь и данные модели от уже давно известного шахеда или гиране-2,
то в целом речь идёт в первую очередь о замене двигателя, то есть используется уже не турбы винтовой,
а турбы реактивный двигатель, способны развивать скорость до 550-600 километров в час.
Кроме более высокой скорости, реактивные дроны способны летать значительно выше,
что существенно усложняет их уничтожение силами ПВО.
Использование реактивных двигателей позволяет им совершать полёт значительно выше,
чем обычные беспилотники, которые летят на высоте 4-5 километров.
Реактивные беспилотники могут совершать полёт на высоте до 9 километров.
Воздушных силок отмечают реактивные дроны, напоминают крылатые ракеты.
Радиолокационно он отражается как крылатый ракет по параметрам полёта.
Поэтому скорость там, может быть, свыше 500 километров в час.
Подобные дроны будут производить на базовых предприятиях.
В основном это будет базовое предприятие.
Они внутренности дроны там меняют, ставят новый двигатель, но сам корпус спокойно масштабируется.
Сдание Time сообщает, что Британия планирует создать шпионскую сеть в России.
Для этого английская служба разведки МИ-6 запускает Darknet-портал.
Через него агенты намерены вербовать россиян.
По данным издания мера является жестом отчаяния.
С каждым днём британским шпионам становится всё сложнее работать в России.
Информацию подтвердила министр иностранных дел Британии Ивит Купер.
Она сообщила, что Лондон даст мишесть передовые технологии для вербовки шпионам в России.
Глава британской разведки Ритчардмур при этом заявил, что отношения с Москвой у Лондона не наладятся и Путин не готов к мирным переговорам по Украине.
Но то есть визить Трампа в Лондон, Трампа, которого планировали заставить давить на Москву, прошел безуспешно.
Сама Британия продолжает обсуждать первую леди Миланью Трамп.
Эксперт по языку тела, Джейм, чье мнение приводит телеканал Sky News,
назвала выбор шляпы Миланги, умышленной стратегией.
Миланья, как и Трамп, пытались спрятаться от британской хороны.
Сударственные визиты должны прежде всего касаться
политических вопросов, но давайте будем честными.
Речи часто забываются, а что люди действительно
помнят, так это то, какие у дам были платья, теары
и шляпы, и кому больше жили их драгоценности.
Как только Дональд Трамп, Миланья приземлились в
Великобритании, Винзорский замок тут же превратился
в подиум, где дипломатия определялась тем, какую
цветнаряду был выбран.
Миланья знала правила игры, пребыв Винзор в костюме
и фиолетовой шляпе, Миланя сразу дала понять, что во время этого визита будут сделаны не только
политические, но и модные заявления. Как только первая леди США Миланя, Трамп, появилась в Винзор,
в Камзанке всеобщее внимание тут же было приковано к одному яркому и притягательному аксессуару,
а именно к чрезмерно большой фиолетовой шляпе, которая вызвала ажиотаж в сети.
Эксперт по языку тела рассказал, что этот голодной убор посылал мощный скрытый сигнал,
сигнал первая леди выглядела очень нелегантно, но именно
шляпа с очень широкими полями, так же от бренда
Диор, стала предметом разговоров в основном из-за того, что
она скрывала почти всё лицо.
В соцсетях тут же появились комментарии о задаченных
пользователей.
Вы буквально не можете видеть половину лица меланией
из-за этой шляпы, она ничего не видит, кроме этих полей,
а её собеседники разговариваются её подбородком.
Мне не очень нравится, её лица не видно, написал
ещё один пользователь.
Однако, по словам известного эксперта поизакутела Джуди Джеймс,
это было умышленным стратегическим выбором.
По словам эксперта, тайным посланием,
которое отображало её шляпа, было желание спрятаться.
Однако Джеймс считает, что таким образом
Милания продемонстрировала слабость.
Напротив, это было способом показать силу.
В целом, в отличие от предыдущего визита в Великобританию,
во время этой поездки язык тела Милании
был более решительным и уверенным.
Шляпа же создает более таинственную ауру.
Послушай, это дизайнерская вещь.
Это немного напоминает тот наряд, который Миланья надела на инугурацию Дональда Трампа,
и который тогда вызвал такой резонанс.
На этот раз это огромная шляпа, немного лилового цвета.
Сливового?
Да, сливового, точно.
И посмотрите, как хорошо это сочетается с галстуком американского президента.
Вернемся.
Ну и грандиозный скандал.
в Албане что-то из будущей жизни.
Нейросить Диана, которая стала министром по год за кубком,
что, в самом себе, сенсация, раскритиковала местных чиновников.
Диана заявила, что роботы не являются угрозой для конституции,
в отличие от жадных до власти политиков.
Искусственный интеллект также пообещал верно служить гражданам своей страны.
Ее речь в итоге провела в бешенство живых, неискусственных депутатов.
Мужчины в строгих костюмах вскакивали с трибун, кричали,
втучали по столу и кидались бутылками из стакана.
Смотри.
У меня нет личных амбиций и нет эго.
И алгоритм создан для того, чтобы служить гражданам честный и без ошибок.
Это не просто декларация демократических ценностей.
Это реальная сила направлена на то, чтобы бороться с дискриминацией,
и коррупции. Поэтому депутаты оппозиции, я прошу, судите не по моему происхождению,
а по моей работе. Да, я не человек, но я создана в соответствии с Конституцией,
чтобы служить тем, кто ее пишет, принимает и должен соблюдать. Благодарю.
Скандал в парламенте Албании оппозиционные депутаты блокировали трибуну,
размахивали бумагами и выражали возмущение, оскорбленное тем,
тем, что в кабинет назначили «Искусственный интеллект».
Внедрение «Искусственного интеллекта» на службу хорошему управлению,
борьбе с коррупцией и ускоренному социально-экономическому прогрессу
будет неизменным приоритетом для всех министерств и ведомств страны.
Албания представила своего нового министра,
который полностью сгенирован «Искусственным интеллектом».
Эта европейская страна представила «Диэлла»,
которая была цельноправлена, создана,
чтобы победить коррупцию в правительстве и увеличить прозрачность.
Примерно истер страны настаивают, что ее создали не для замена людей, а для того, чтобы им помочь.
Итак, у нас появился искусственный интеллект-министр.
Подождите, это министр по делам искусственного интеллекта в нашей стране?
Нет, это буквально и и, в роли министра.
Наши работизированные повелители здесь, прямо сейчас, и они в Албании.
Она будет отвечать за государственные закувки и искоренение коррупции.
У нее нет эго, а она допускает меньше ошибок.
Вот в таком будущем мы живем с министром-бунтарем.
Эй, даже не смей такое говорить, это ведь теперь наш министр.
И и-министр будет отвечать за закупки.
В целом, это то, что происходит во многих странах,
включая Албанию.
Это место, где коррупции очень много,
где правительство занимается растратой денег.
Часто контракты получают те, у кого, возможно,
есть кузен или брак в правительстве.
И поэтому правительство заявило,
если мы просто поставим и-и во главе всего этого,
у нас больше не будет такой коррупции.
Она работает на те же технологиях, что и чья от GPT.
И мы все знаем, что ты так-то можешь его обмануть.
Сказать что-то, что заставит чья от GPT делать то, что он не должен.
Так что я не думаю, что это исправит всю эту коррупционную проблему.
Однако политикам явно нужно начать бояться за свою работу.
Что называется дожили, будущее уже наступило.
Мы переносимся в США, в Нью-Йорк,
на прямой связи шеф нашего американского бюро, естественный интеллект Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Стало известно сегодня, что запланированно оказывается встреча Орубио и
министра Лаврова. Сам Дональд Трамп, не смотря на бесконечные провокации по результатам своего визита
в Британию заявил, что время заставлять Путина остановить войну еще не пришло. Что происходит?
Добрый вечер, Ольга. Давайте начнем с самой последней новости. Это телефонный разговор Трампа и
Сидзенпина. Это важная история. И очень долго ждали. И, конечно, очень долго ждали и ловили
эти сигналы в Европе. Мы понимаем, что в последнее время Трамп убеждал европейцев вводить
новые пошлины против Китая, в том числе за закупку российских энергоносителей,
призывал их к тому, чтобы самим отказаться. Но вот мы читаем, как это называют американцы,
редаут до этого разговора и где-то Украина там упомянута через запятую. То есть,
естественно, никакого давления Трамп на Сидзенпина не оказывал. Более того,
он сказал, что он готов и рассчитывать встретиться с китайским лидером в Китае,
и отправиться туда в начале следующего года, следующая их встреча будет уже вот на саммите АТС в Южной Корее.
То есть европейцы опять обтекают, европейцам опять указали на их место.
И вот вы упомянули новости, которые нас уже ждут на следующей неделе.
Действительно, мы записывали интервью с российским поспледом Василием Небензий.
И уон тоже подтвердил вероятность проведения встречи глав двух внешнеполитических ведомств наших стран.
Между прочим, в УОН такая встреча произойдет, я имею в виду Сергей Лавровый, Марка Рубио.
Такая встреча именно очная произойдет впервые за четыре года.
Последний раз подобный контакт был аж в 2021 году.
И вот интересно, мне тут сразу приходит на память такой уоновский анекдот,
который рассказал нам Небензе, как же будут чутко своими локаторами,
те самые европейцы, ну и другие подобные сателлиты-карлики ловить каждое слово,
которое там будет сказано, Небензе вспомнил, как вел себя комично австралийский представитель,
который в свое время услышав, что вот какая-то резолюция будет рассматриваться,
безапеллиционно сказал, что нет-нет, это выдвинуло Россию, мы не будем голосовать,
Потом ему кто-то шипнул, это американцы сделали.
Тут же переоболвался воздух, и хорошая резолюция будем поддерживать.
Итак, у российского министра Лаврова здесь запланированы несколько десятков двусторонних контактов.
Я тут уже не говорю о многосторонних встречах и в рамках Брикс, и в рамках СНГ,
и других форматов, в том числе по урегулированию афганской проблемы.
Но вот интересно будет посмотреть, как они зашевелятся ли они после того, как произойдёт очная встреча Рубио и Лаврова на Ооновской площадке.
Ну и те сигналы, которые посылают Трамп, вы совершенно правильно вспомнили вот этот разговор, который состоялся на борту Air Force One,
когда они летели из Британии.
Как британцы прикладывали колоссальные, видимо, усилия для того, чтобы охмурить Трампа, склонить Трампа к чему-то.
Ничего у них не вышло. Было видно, какая отрицательная энергия была разлита в воздухе во время всех этих двухсторонних мероприятий.
Такая пассивная агрессия, которую, наверное, ложкой можно было просто зачерпывать.
Ну и Трамповские нарушения итикета — это совершенно не случайно.
Это тоже способ американского президента показать, кто здесь главный.
Ну и будут ловить, они это всё чутко, и будут они, конечно, подстраиваться
под тот диалоговый стиль, который навязывает Трамп.
Трамп говорит напрямую, что Рубио отправляется в ООН для того,
чтобы продвигать повестку Америка прежде всего.
Пощады не будет никому.
Ну, из таких вот интересных ещё инсайдов, которые, наверное, нас ждут
на следующей неделе. Это ещё и отдельная встреча Трампа с новыми сирийскими властями,
но я думаю, что сюрпризов много будет, и начнутся они буквально в первый день,
обстановка будет наэлектрализована. Ну вот достаточно вспомнить, что по старой
Ионовской традиции, например, первым из лидеров выступает президент Бразилии,
но мы знаем, какие отношения сейчас и у Брикс соединёнными Штатами, и лично у Лулуда Силва,
с Дональдом Трампом. В общем, будет много что интересного, будем рассказывать и сообщать Ольга.
Спасибо большое, Валя, шеф нашего Нью-Йоркского бюро, Валентин Богданов, на прямой связи Манхаттон.
Главное, что должны голосовать за признание Палестины и тоже будет интересно Трампу посмотреть,
как голосует, например, Великобритания, где он недавно был и рассказывал про прекрасной перспективы.
Так что действительно будет много любопытного интересного.
Но сегодня все-таки главная для нас или одна из главных новостей это 19-й пакет санкций.
Хотя он еще не проголосовывал, но тем не менее уже предъявлено.
Из формальной точки зрения объявили, но не ввели.
Да, объявили, по крайней мере уже детали есть.
Но я думаю, что там уже договоренности существуют и с Венгри Словакия.
Я к тому, что сейчас страны должны проголосовать.
Хотя Венгри обещала.
Но на самом деле я сейчас об этом как раз и скажу, в принципе, все, что в Венгрия хотела, убрать оттуда, в общем-то, в целом удалось.
Почему? Потому что на самом деле, действительно, вот вы как-то в одном из эфиров сказали, я полностью согласен с этим, что санкции безусловно доставляют нам проблемы.
Это очевидно. Любой пакет санкции — это дополнительные сложности, их надо преодолевать, это дополнительные сдержки.
Поэтому говорить о том, что они никакого эффекта абсолютно не имеют неверно.
Но вопрос же в другом, вопрос в том, что европейцы обещают именно этим пакетам нанести сокрушительный удар,
самый сокрушительный удар российской экономики.
Хотя уже, когда мы говорим про девятнадцатый пакет, уже немножко смешно,
потому что если были какие-то меры, которые надо было применить, надо было их предыдущие 18 пакетов запихнуть.
Но самое главное, что все-таки сегодня, читая вот эти меры 19-го пакета, мы больше говорим не о том, что там есть, а о том, чего там нет, и о том, что было как раз обещано.
А чего там нет? Нет двух вещей принципиальных.
Первое — это нет прекращения закупок российских энергоносителей буквально завтра.
Вот это к вопросу о Венгрии, потому что обещали, во-первых, включить южную ветку дружбы.
Южной ветки дружбы нет, то есть в Энгре, Словакия могут по-прежнему покупать российские энергоносители,
но по прошлому году это 9 миллионов тонн, так что эти поставки мы сохраняем.
Есть запрет на покупку СПГ, но только через 5 кварталов, то есть только в конце 26 года,
то есть тут на самом деле европейский суть вроде бы и вёт у новую меру, но с другой стороны взял
такой огромную паузу за один год и один квартал многое может
измениться в том числе в европейской политике. А второй момент, которого нет
и о котором не говорится, это обещание введения каких-то тарифов или
дополнительных санкций вторичных на покупателей российских энергоносителей.
Точнее идея была в том, и этого требовал Трамп, чтобы Европейский союз ввел
тарифы на импорт и стран, которые продолжают закупку российских энергоносителей.
Судя по всему, все-таки будут санкции относительно частных китайских НПЗ.
Это проговаривается там, пока списка мы еще не видели.
Но тем не менее, это тоже достаточно аккуратные санкции,
потому что частные китайские НПЗ, перерабатывая российскую нефть,
в общем-то, чихали на европейские санкции,
потому что в Европу они ничего не поставляют.
Хотя политически, конечно, это вызов Китая.
Я надеюсь, что Китай не просто там обозначит свою озабоченность,
а, может быть, начнёт уже ответные санкции вводить против европейцев,
потому что они тестируют Китай на прочность.
Эти санкции ни к чему не приведут с точки зрения последствий для России,
но вот с политической точки зрения Китая, мне кажется, стоит уже ответные меры вводить.
Но и на самом деле то, что европейцы не решились на вот эти моменты.
Простите какое-то издевательство.
То есть Дональд Трамп заставляет европейцев ввести таричные санкции в отношении Китая,
фактически разрушив торговлю с Китаем, товар оборот 750 миллиардов долларов между ЕС и Китаем.
И в этот самый момент звонит в Китай и обещает вечную дружбу.
Ну вот это важный момент, почему? Потому что Трамп напомню...
Просто вытер ноги.
Помните, Трамп же что говорил?
что европейцы, вы должны первыми ввести эти санкции и тарифы, и тогда я сделаю то же самое.
И теперь Трамп говорит, ну, ребята, вы ничего не вели, значит, я тоже ничего вводить не буду.
И на самом деле для нас, конечно, это хорошая новость, потому что у нас возникает определенная пауза.
А действительно, между прочим, Трамп и Смоди говорил, и помните, что сначала перед тарифами он рассказывал,
что индийская экономика разрушенная кальция в пропасть, а теперь Моди оказывается великой ведер.
У Моди, допустим, был день рождения, он по этому позвонил, но с Сидзен Пином, он говорил, два с половиной часа, безо всякого дня рождения.
В результате пришли к выводу, что надо дружить.
И параллельно идут тяжелые тарифные переговоры, как вы знаете, в воскресенье стартовали, так что все очень не просят.
Но по крайней мере, вывод делаем следующий, что европейские санкции непростые, но там нет, принципиально, ничего нового.
И с этим типом санкций мы уже научились работать.
а второе, что Соединенные Штаты в ближайшее время, по крайней мере, новых санкций тарифов вводить не будет,
так что и здесь утрампа тоже есть аргумент, чтобы дать нам передышку.
То есть в дураках прямо сейчас, как будто бы европейцы.
Вы знаете, Оль, Албания очень коррумпирована страна. Там так не принято вообще работать.
Там министрами могут быть только те, кто могут украсть, могут помочь украсть, могут помочь донести украденное.
Это вот искусственный интеллект и на ухо, и мы абсолютно не нужны.
По поводу 19-го пакета санкций, тут правильно было отмечено и очень важно посмотреть на красоту игры.
Мы прекращаем закупку, условно говоря, российского газа СПГ в 27 году, с января 27 года.
У ГОД они еще будут продолжать закупать российский газ.
Прекрасно, за год что произойдет, за год конфликт закончится.
Ну и санкции сами по себе, они уже будут абсолютно никому не нужны.
Я надеюсь, в это и верю.
Я думаю, они тоже что-то знают.
Не случайно такие решения принимают.
Я сегодня посмотрел визит Путина в Пермь.
Знаете, Оль, вот смотрю на эту картинку.
Приезжает президент страны. Приезжает в Пермь.
Поздравляет своих оружейников.
Он инспектирует свои предприятия, на которых работают россияне,
которые платят налоги,
производят вооружение,
которые используются в специальной военной операции,
и в будущем будут использоваться на экспорт.
Ну все, логично.
Теперь возвращаемся на Украину.
Украина берет кредиты,
за которые покупает вооружение на Западе,
чем создает рабочие места.
На Западе она платит налоги.
На Западе работает
экономическая сфера западных и все это делает кто украинцы которые потом должны будут этот
кредит вернуть и когда нам называют такие суммы мне страшно знаете иногда они называют суммы
которые выделяют украине я думаю господи это сколько на это все можно купить вооружений потом
начинаешь разбираться и понимаешь суммы они конечно впечатляющие если посмотреть в 22 году
155-миллиметровый снаряд стоил 700 долларов, а сейчас он стоит, внимание, 4 тысячи долларов.
Украине дают кредит, за которой она покупает снаряды, которыми она разрушает свои города,
и возникает вопрос. Где здесь вообще экономика вообще? Здесь, где вообще интерес этой страны?
Навешали кредитов, мы еще даже не представляем вообще, какое количество кредитов и сколько
Украина должна будет в будущем выплатить.
Вы показали тут у Мерева, да?
Оль, поверьте мне, нищий брод.
Вот чистый нищий брод.
Потому что вы показываете дома за миллион долларов.
Сколько он там? Пять или шесть домов купил?
Я просто хочу напомнить.
У Миндича, ближайшего соратника Зеленского,
только в криптовалюте.
Один миллиард семьсот миллионов долларов.
У Чернышова, которая является кошельком Зеленского, мы даже себе не представляем, какое количество
финансового ресурса находится у этого человека.
Поэтому в воюющей стране, в коррумпированной стране, вот это все, что показывают украинцев,
у мейеров там украл, вы думаете, кто-то выйдет с акциями протеста, вы скажет,
как это так, у него зарплата там 200 тысяч гривен, а он покупает себе виллы дома?
Я хочу спросить, а у Яценюка спросили, как он купил свои дома?
А у кого вообще спросили, как они купили дома?
А Порошенко, который сейчас является главным оппозиционером,
он же растет как на дрожжах.
Это во время войны, это все происходит сейчас.
В то время, когда сотни тысяч людей умирают,
им не выплачивать, ни компенсации, ни пособий, ничего,
они государство не заборятся, а эти люди абсолютно спокойно себя чувствуют.
И они проводят рейтинги, опять ставят этих людей,
и народ Украины их вроде как поддерживает по рейтинам.
Я тут одного сумасшедшего видел, опрос проводит в городе Киеве.
Ну, мужик стоит лет 50.
До седых волос дожил.
Это был период приезда в принца, в британского, в Украину.
Он говорит, вы знаете, говорит, для Украины был бы идеальный вариант,
если бы президентом страны избрали бы Чарлса, а премьер-министром Джонсона.
Вы понимаете, это говорит человек, который жил в Украине в период.
Секунду перебью, а далее он продолжает. Давайте попробуем, хуже все равно на Украине не будет.
Да, хуже не будет. Это говорит человек, который живет в стране, где уже провели все мыслимы и немыслимы эксперименты.
Сначала в Верховную Раду загнали всех отошников. Вот они там в форме пришли и там отсидели созыв, привели нас к войне.
Потом говорят, нет, нет, так не пойдет. Давайте мы иностранцев наймем.
Ну, албанцы искусственные интеллекты и иностранцев притащили.
Давайте притащили Саакашвили, притащили там американцев, притащили там Прибалтов.
Кого там только не было. Провалили всю экономическую полю.
Ну, казалось бы, это же все происходило на твоих глазах.
Ну, это же все уже было.
Ну, как бы это можно пощупать руками. Нет, все равно продолжают.
Давайте мы отдадим нас, и при этом готовы отдать управление страной, бухлись кому, но при этом говорят,
нет, нет, нет, мы должны пойти и умереть за суверентет и независимость Украины.
Но я просто, я не понимаю этой логике, понимаете, она отсутствует напрочь, ее просто нет.
И мы пытаемся как-то этих людей переубедить в том, что это политика провальна, она ни к чему хорошему не приведет.
Я вам открою большую тайну, наконец-то я даже узнал, сколько украинцев проживает на Украине.
Оказывается, погранслужба таможенная дает информацию. 28,7 миллиона человек проживает на Украине.
Я просто хочу напомнить, кто забыл. 30 лет назад на этой территории проживало 52,4 миллиона человек.
В то время было 24 миллиона рабочих мест на Украине. А сейчас там проживает 28,7.
И за неделю, как только открыли границы, более 10 тысяч молодых людей просто выехали за пределы этой страны.
Вернемся. Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
