Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам, мы начинаем
сенсационных, если так можно выразить, с новостей, которые могут провести к совершенно
неконтролируемой эскалации.
Спецпосланник президент США Дональда Трампа Кит Кэлла сообщил, что Трамп
показывается согласовал Зеленскому удару американским оружием по России.
В Вашингтоне, Киев, информацию тоже подтвердил Келлок, ведут переговоры о передаче ВСУ и еще и крылатых ракетах Томага.
Дальность поражения большинства модификаций около полутора тысяч километров.
Самое дальнобойное его все бьет на два с половиной тысячи километров.
Такой Томага в территории Украины может достать не только до Москвы и Санкт-Петербурга, но доказания Мурманской Перме, Гикотеринбурга, массовоевую часть ракеты.
450 килограммов, западные эксперты считают, что томагапки
на многоэффективнее оружие большой дальности, которые
в ИСУ получали от США ранее.
Стоимость одной — ракеты около 2 миллионов долларов.
Заплатят за все союзники США, рассказал вице-президент
США.
Джей Дивен сообщил, что Вашингтон больше не тратит
деньги на украинские конфликты, тоже подтвердил информацию.
Треговора о передаче Томагавхов идут. Причем идут прямо сейчас.
Смотрите нашу репортацию.
Позиция президента в том, что Украина может наносить дальнобойные удары вглубь российской территории.
Президент дал на это разрешение.
Я думаю, если посмотреть, что он сказал и что так же сказали вице-президент Вэнс и гостекретарь Рубио, то ответ да.
Спустя 9 месяцев в Миролюбе Трамп разродился войной.
Вашингтон впервые после смена администрации разрешает
бить по России американским оружием.
Посланник Трампа Кит Кэллок разъясняет нюансы скандальной
сенсации.
На часть подобных ударов потребуется дуб разрешения.
«Используйте ваши возможности бить глубоко.
Нет неприкосновенных мест.
Одна из причин, по которой я в это верю, на прошлой неделе
— это подтверждено.
Президент Зеленский запросил у президента Трампа ракеты
Томагавк?
Высокоточные крылатые ракеты Томагавк стоят на вооружении армии США 42 года.
После их появления пентагон использовал Томагавки во всех значимых войнах.
В Пресетском заливе, вторжении в Урак, Афганистан, бомбардировках Югославии,
Сирии, Ливии, дальнобойность разных модификаций – от 460 до 2,5 тысяч километров.
Почти все вариации ракеты могут добивать с украинской территории до Москвы и Санкт-Петербурга,
а некоторые способны дотянуться до Урала.
Они дадут бельнобойность. Это очень хорошая система.
Америки делают лучшее оружие в мире.
Так мы дадим им Томагавки.
Это решение пока не принято.
Информация о том, что Трампа обдумывает передачу Украине крылатых ракет Томагавк,
подтверждает авице-президент Джей Ди Венс.
Несколько раз он пытается уйти от ответа, но в итоге журналистка добивается от него ясности.
Вас устраивает передача Украине Ракета Магавк.
Есть угроза, что это вызовет возможную эскалацию.
Было время, когда вы активно выступали за то, чтобы отстраниться от этой ситуации в вопросе нашей поддержки Украины.
Я всегда говорил о том, что хочу, чтобы европейцы взяли на себя серьезную роль.
США перестали выбрасывать деньги и оружие на конфликт,
в который разворачивается так далеко.
Вы спрашивали о томогавках.
Окончательное решение относительно этого примет президент.
Чтобы не решил президент, это будет ради интересов Америки.
Пусть об этом говорит президент, но я знаю,
что мы обсуждаем этот вопрос прямо сейчас.
Агентство Рейтер сделает очевидный вывод в России передачу
«Киеву в американских томогавках»
почти наверняка воспримут как эскалация.
Зеленский ей только рад на брифинге с журналистами, он угрожает разбомбить Москву.
Говорит, что террористические удары в СО будут цивилизованными.
Россия должна четко понимать, цивилизованные страны отличаются от диких тем,
что никогда не начинают первыми и не являются агрессором.
Все они никогда не начинают первыми и не являются агрессором.
Но это не значит, что они слабы.
Слабость проявлять нельзя. Если, скажем, угрожают устроить блокаут в столице Украины, в Кремле должны знать, в ответ будет блокаут в столице России.
Не знаты в Кремле, еще будут блокауты в столице России.
По словам Зеленского, в Вашингтоне наконец поняли русским нельзя доверять.
В Лондоне сообщают, что все это сослуга короля Карла Третьего.
Якобы именно он в частных беседах убедил Трампа поменять позицию по Украине.
Новость в интервью «Телеграф» озвучил Ермак, глава офиса украинского президента.
Я думаю, президент Трамп Золна Путина, который останавливает его череду прекращенных войн.
Он ждал от него большего, даже согласился встретиться на Аляске.
А то, что он делает сейчас, не думаю, что это приверженность Зеленскому и Украине,
что он поможет им вернуть все территории, которые заняла Россия.
Этого, думаю, никто и не ожидает.
Идея в том, чтобы дать им ракеты и разрешение бить вглубь России, чтобы уничтожить часть их инфраструктуры.
Это должно будет вернуть Путина за стол переговоров.
В Вашингтон и Киев могут заключить ружейную мега-зделку на 90 миллиардов долларов, сообщает политико.
По данному зданию Зеленский уже представил Трампу список оружия, в котором нуждаются в СУ.
Одна из позиций как раз дальнобойные ракеты.
США подливают масло в огонь, но ведьсо-президент Венс утверждает, что мира якобы не хочет Москва.
Мы остаемся привержены мирному урегулированию, но для танга нужны двое.
К сожалению, за последние пару недель мы видим, что русские отказались проводить какие-либо двусторонние встречи с украинцами.
Они отказались от любых трех сторонних встреч, где президент или другой член администрации могут встретиться с русскими и украинцами.
В Кремле обвинения отвергают. Писков заявил, что Россия открыта для переговоров.
Приглашение Путина Трампу приехать в Москву все еще в силе.
Все зависит от решения Белого дома.
Мирное урегулирование саботирует украинская страна, оставляя без ответа все российские предложения.
Есть ли какие-то сигналы, возможности за давление переговоров между украинской и российской?
Нет, пока из Киевы, собственно, вообще никаких сигналов.
И наши предложения к отремглупам тоже оставили ответы.
Поэтому здесь пока динамики ни глупого нет, и это не по нашей вене.
В Вашингтон пытаются лишить Россию рынков сбыта энергоресурсов.
Штаты выдвинули Индии требования для заключения торговой сделки.
Отказаться от закупа к российской нефти пишет агентство Плунда.
Параллельно Трамп пытается надавить на Будда, Пешты, Брутиславу.
Орбаны Фицса не поддаются.
На церемонии в честь юблея моста Марии Валерии между Венгрией и Словакией
они заявили, что продолжат покупать энергоносителю у России.
Чтобы лично донести свою позицию до Трампа,
Орбану даже пришлось прервать ужин с женой.
Позднюю вечером я ничего не подозреваю,
не подозревая ужином женой, когда президент США ворвался к нам на кухню
посредством телефонного звонка.
Мы говорили о том, откажется ли Венгрия от российских газа и нефти.
Разумеется, я правильно представил в ингерскую национальную позицию.
Доел леча и отправился на покой.
Свой телефонный разговор провел и Зеленский.
С генсеком НАТО Рютта убеждал страны Альянса
и дальше закупать для ВСУ американское оружие.
Рютты считают, что Путин принес войну и в Европу.
Каждый конфликт заканчивается, хотя не всегда о переговорами.
Мы выиграли Вторую мировую войну, мы выиграли Холодную войну с Рейгоном и Тетчен.
Но конфликт на Украине скорее всего закончится переговорами.
Зеленский должен знать, что его страна будет защищена после любого мирного соглашения или прекращения огня.
Собирается ли Трамп показать давление на Россию, дать больше оружия Украине,
ввести новые антироссийские санкции?
Пока мы не видим ничего, вы ждете, что это изменится?
Мы надеемся, что США сделают это, потому что Путин остановит эту войну,
только когда поймет, ему не победить.
А чтобы он пришел к такому выводу,
нужно больше давления на российскую экономику и больше помощи Украине.
на русском экономике и больше помощи для украинских.
Глава Митпольща надеется с помощью США нанести поражение Путину.
Секорский утверждает, что именно после проигранных войн Россия менялась,
то есть Секорский хотел бы спровоцировать кровавую революцию.
Политико пишет, что обстановка в Европе напоминает ситуацию
перед началом Первой мировой войны, что станет спусковым крючком,
как в свое время убийство Франца Фердинантов Сараева.
пока не понятно.
Главами России Сергей Лавров заявил, что НАТО и Евросоюз
он упомянул обе организации.
Объявили цитата в настоящую войну России через Украину.
Это правда?
Я думаю, это типичная российская информационная война.
Россия испытывает нас самыми разными способами
в воздухе с помощью беспилотников,
в море с помощью подводных кабелей
с отправляя просителей убежища, а инфоруционные войны.
Это типичная российская война. Мы не ведем войну с Россией.
Российские вооруженные силы развивают наступление
на ключевых участках фронта в Донецкой Народной Республике,
на Покровском направлении практически завершена
зачистка населенного пункта Удачная.
Развивается наступление в сторону Молодецкого.
Украинские военные паблики пишут, что российские подразделения
полностью отбели котлёны и продвигаются к важному промышленному объекту,
так что ждём подтверждения от нашего миноборона.
На запарожском направлении подразделения группировки в Осток продолжают
продвижение в глубину обороны, ведут тяжёлые бои за Степнагорск.
Южнее Клибан-Бокского водохранилища и Южная группировка войск продолжают
уничтожение заблокированных в шестей в СУ противных за сутки, потерял здесь до 260 человек,
Три орудия один танк. В районе Северска идут бои у шахля №6.
Развиваются наступления в районе Рудника и Бахмутке.
Зачищена серебрянка, начинаются накаты на дроновку.
Смотрите наш репортаж.
Минометная расчета возле степового Днепропетровской области во время освобождения села.
Именно они с дроноводами нашли и разнесли передовые позиции боевиков в линдаже
огневые точки — опорный пункт со складом боеприпасов.
ВАУ был, конечно, это опорный пункт противника, вёлся огонь по
ним, было прямое попадание, взорвалась обыка противника,
то бишься фейерверк у них, всё такое.
В глупке Бороне противника идут войны группировки
восток, наступление на новогригоровку и огонь по укрепом
в районе Полтавки,
в этой стороне враг потерял больше взвода боевиков.
В стороне Вербовова двигается фронт
в глубину более чем на два километра
вдоль линии соприкосновения на два с половиной.
Враг пытается анализировать действия российской армии.
По Вербовому, анатомия продвижения тут другая.
Враг двигается восточнее вдоль ставков.
Но укрытие там слабое.
Поэтому более логичное развитие
это подтягивание юго-восточного фланга
подъём по балке, где есть зелёнка, чтобы зайти в село с юга.
То есть вместо открытого прикрытия использовать штурм
под природным клеям с минимальными укрытиями
и попытка быстрого прорыва.
Морок действует двумя параллельными щупальцами.
Первое — пробить коридор для выхода на Покровское.
Второе — постоянно нащупывать и замыкать наши подразделения.
Украинские военные паблики сообщают о продвижении российских войск
Днепропетровщине новой Ивановки Запорожской области
в Калиновском и удачном возле Красноармейска.
Здесь у стеха 30 бессмысленно. За выходные освобождены еще и Майская и Дерилова.
Но вместо защиты рубежей националисты расстреливают своих же при попытке оставить позиции.
Так называемые волонтеры Украины тоже чувствуют хрупкую оборону.
К сожалению, такая тенденция, что линия фронта интенсивно продвигается в сторону Днепропетровской области.
усиливались обстрелы, авиаудары, атаки дронов.
Орел, я Марьяк, прицел 441, уровень 30-0.
Введён, готов, заряд!
Воруди!
Быстрее!
Ситуация для националистов зубыбляется на Красноармейском участке фронта.
Оставки украинских подразделений выбиты
и скотлена продвижение в удачном и молодецком.
ВЫСТРЕЛ!
ВЫСТРЕЛ!
ВСО выбит из территории вентиляционного ствола
одного из крупнейших угольных предприятий в Донбассе
шахту управления Покровское на Западе от Красно-Армейска.
А логистики врага в этом районе и возле Дмитровска
речи уже не идёт.
Автомобили ВСО под постоянным прицелом боевики в полоокружении
Десябки, сгоривших в грузовиков, мотоциклов и пикапов против российских бойцов, здесь стоят запрещенные азов и десантно-штурмовые подразделения.
Террорист украинской армии Виктор Таран пишет у себя в субсети об угрозе Красноармейскому участку фронта.
Такой захват контрнаступлением отвлекает вооруженные силы от Покровска. По сути, логистические пути Покровск-Мерноград уже заблокированы.
В адломерацию можно зайти пешком, и будет транспортное
средство, будь то даже велосипед, мотоцикл, наземный
дрон будут уничтожены вражескими ФПВ.
Не надо быть военным экспертом, чтобы видеть на карте,
что войска находится в полуокружении.
Украинские телемарафоны, как обычно, в шатком положении
на фронте винят командование ВСУ.
К сожалению, некоторые украинские командиры скрывали
потерю позиций или не вовремя про них докладывали,
поэтому к доброполью и самому Покровску продолжают
продвигаться российские солдаты.
Для спасения ситуации в район Покровской силы обороны
перегросили лучшие штурмовые подрастеления.
«Больше дронов стало, труднее стало работать».
Линия фронта настолько условная, что враг может оказаться
у них в тылу.
Так называемые «пожарные команды» сырские действительно
перекинул.
Одна из них – 95-я бригада ВСУ, переброшенная из Сумской
области.
С момента их прибытия под Красноармейск пропавшими
без вести числится уже больше ста человек.
Родственники все так же отчаянно пытаются добиться от командиров правды.
Мы, семьи пропавших без вести военнослужащих, которых насчитывается больше ста человек,
что пропали без вьюц 31 августа по 26 сентября, требуем немедленного расследования
и предоставления информации про пропавших и тех, кто не выходит на связь.
Другие украинские спасатели пытаются купировать края фронтового надлома возле Доброполья,
Обстановку там решила показать немецкая пропаганда.
Этот участок фронта имеет большое стратегическое значение для Украины.
Сейчас чуть не произошла авария, потому что мы едем медленно из-за съемок.
А украинские войска почти пролетают здесь из-за угрозы беспиланников ФПВ.
Здесь что-то жужжет.
Давайте лучше уйдем в безопасное место на всякий случай.
Здесь остались только собаки, так что безопасно.
Собаки ничего не сделают. Это лучше, чем беспилотники.
Западная пресса снова обращает внимание.
После падения Доброполь и Российской армии
будет легче двигаться в сторону славянско-карматурской агломерации
и на Запад к Павла-граду в Петровском районе.
Здесь всё больше и больше антидроновых тоннелей.
Это новые защитные устройства продолжаются всё дальше и дальше на Запад.
И это показывает нам, как русские становятся всё ближе,
в направлении Павлограда и Днепропетровска, ситуация всё больше обостряется.
Чтобы хоть как-то снять напряжение,
украинская армия достает в свои запасы дронов разных мастей.
Самолётного типа тяжёлые гексопопторы, ударные БПЛА,
летают они на разных участках и на разных высотах, но и здесь мимо.
Бойцы придумали комбинированный подход противодействия на дальних расстояниях цели.
Находят радиолокационные станции,
после этого ударные дроны идут и их уничтожают.
Северо-западу, на тебя идет сейчас крыло, высота 1400, у тебя 1320.
На разных шелонах высоты, разный ветер, и естественно, когда начинаем нагонять крыло,
крыло не всегда держится на одной высоте, а, так сказать, плавает по лунам.
То есть разбег высоты у нее до 50 метров бывает в этот момент шловатого.
на подлёте попадать, мы всё равно справляемся.
Ближе уже работают зенитчики,
беспилотники на удалении с выше полутора километров сбивают иглы.
Ближе – пулемёты.
Работали, получается, с пулемёта, вот тоже с этого.
Штуг 25 мы, наверное, долбанули.
Там ещё и не только мы работали, получается, они летели.
Ну, не чисто через нас, а получается, как на направлении есть всё это.
Всё здесь, над этим лесом, то есть как-то совместно с постами.
Всё как-то нет.
Работали.
Не прекращаются и масштабные выскоточные удары по ключевым объектам военно-промышленного комплекса Украины, как сообщила Министерство обороны России.
Целью атаки на выходных стали предприятия, которые работают на вооруженные силы Украины, а также инфраструктура военных аэродромов.
Все назначенные объекты, пораженные под предселом, оказались объекты в Киеве, Черкасах, Сумской и Харкевской областях.
Оперативно-тактическая авиация и ракетные войска поразили тяговые подстанцы,
которые обеспечивают железнодорожные перевозки вооружения на Дамбас.
Уничтожены также места сборки и хранения морских дронов и беспилотников дальнего действия.
Один из комбинированных ударов пришлось по Белосырковской Тетске и ВСК области.
Герания уничтожили ПВО на этом участке, а после по цели долетели крылатые ракеты.
Также поражены мини-производства, комплектующих для дронов и эксклады.
В Николаевской области удары наплыли объекты в Ачакове,
связанную с главным управлением разведки Украины.
Зеленский заявил, что Россия применила 500 дронов и 40 ракет,
в том числе гипрозвуковые кинжалы.
Массированные атаки вызвали перебой с электричеством в Киеве,
при этом значительные разрушения в украинской столице
стали следствием работы Украинской ЖПВО.
Остатки ракет в системе противовоздушной обороны, в том числе от американского ЗРК Петрио,
тупали на жилые кварталы, включая Таун Хаусы в районе Борщеговки и камеронаблюдения,
при этом транслировало событие в режиме онлайн. Как это было? Смотрите.
Реевольд!
Россия запустила около 500 беспилотников и 40 ракет в ходе ночной атаки на Киев.
Это было одно из крупнейших нападений России на украинскую историку и прилегающие регионы.
с момента начала полномасштабной войны более трёх лет назад.
Также удары были нанесены по другим регионам.
В этого скрестения Кремль заявил, что нанес удары по военным аэродромам
и другим объектам на Украине.
Что ещё мы знаем про атаку?
Ночь здесь, в Киеве, в самом центре города,
где сейчас с вами разговариваю, была, конечно, шумной.
Мы слышали, как стреляли городский зенит на орудие примерно в час тридцать ночи.
Скорее после этого начался обстрел с помощью беспилотников,
и атака продолжалась дольше, чем обычно, до самого утра, примерно до 9.30.
И как мы упоминали, Украина утверждает, что Россия запустила около 500,
или даже больше, около 600 беспилотников, и около 40 ракет.
К сожалению, можно с уверенностью сказать, что мы можем ожидать,
что подобные атаки будут продолжаться и увеличиваться в будущем.
Нападение произошло в то время, когда переговоры о прекращении огня,
которые, казалось, набирали обороты в начале этого года, зашли в тупик.
А линии фронта, конечно же, тоже заморожена.
Итак, эти воздушные атаки направлены не только на критически важную инфраструктуру,
они также доцелены на то, чтобы нанести психологический удар по населению воюющей страны.
Польша подняла свои самолеты в воздух из-за ударов,
но сейчас заявляет, что они вернулись на базу.
Российские воздушные бомбардировки часто бывают столь же непредсказуемыми, с голь и обыденными.
В смысле, субботний вечер обычно – самое подходящее время для Москвы.
А вчера сирены завыли около часа ночи, а приложение «Воздушные тревоги»
призывало людей отправиться в бомбу убежище и оставаться там.
Был слышен зенитный огонь, за мной восточный район города,
и слышно, как они пытаются перехватить эти иранские беспилотники типа шахет,
которая Россия как раз сейчас выпускает.
Обычно они запускают сотни таких дронов за одну атаку,
и прошлая ночь явно не была исключением.
Затем периодически раздавались взрывы,
предположительно, один из них выводился из строя.
Такое часто можно увидеть ночью,
или как один из них предположительно попадает в цель,
но, на самом деле, это не останавливает.
Эти атаки направлены на подавление украинской ПВО,
они также направлены на давление на население.
Когда мы описываем это как масштабную атаку,
насколько она масштабна по сравнению с другими атаками,
которые мы наблюдали ранее в этом году.
Это не умоляет масштаба. К сожалению, это стало частью курса.
Например, способность России производить около тысячи таких устройств ежемесячно.
Так что, если представить, что они выпускают несколько сотен ни единиц за один удар,
каждые несколько дней, они способны поддерживать это.
В то же время, если вы, Украина, вам не захочется использовать
Много миллионные ракеты из сложной западной системы.
Вот почему мы видим эти пятидесятикалиберные пулеметры,
эти мобильные установки, которые перемещаются.
Но не только Киев ощутил в сумочь российских ударов,
также Запорожье на Востоке, Сумы на Северо-Востоке и Одесса на юге.
Все они прошли через одно и то же.
Эти дроны могут нести до ста килограммов взрывчатки.
Я думаю, что это была одна из самых крупных атак,
в которой участвовала более 100-500 различных беспилотников
и ракет.
Так что это была масштабная атака не только в Киеве,
но и по всей Украине.
Ночь была бессонная, воздушная тревога длилась 7 часов.
Российский подход заключается в том, чтобы, скажем, терроризировать
мирных жителей и заставить их думать, что они каким-то
образом могут подорвать наш дух.
Оперативно-тактическая авиация ударными, беспилотными,
летательными аппаратами, ракетными войсками и артиллерией
группировок войс вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение тяговым подстанциям, используемым
для обеспечения железнодорожных перевозок вооружений и
военной техники в районе боевых действий на Донбассе, местам
сборки, хранение безокипажных патиров и беспилотных летательных
аппаратов дальнего действия районом их запуска, а также
пунктом временной дислокации украинских вооруженных
формирований и иностранных наемников в 147 районах.
Запад форсирует создание так называемой стены
дронов на восточных границ, пытаясь ответить на вызовы, которые по их мнению исходят из России.
Министр обороны Британии и Хелли заявил, что в проекте вот это использовано. Британско-украинские
беспилотники разработаны в рамках проекта АКТОП. Еврокомиссар по вопросам обороны и космоса
Андрюс Кубилиус подтвердил договоренности о наблюдении за восточным флангом, основой которого
станет эта система. Он отметил, что система обнаружения может быть развернута примерно
через год, однако признал недостаток в текущих возможностях для борьбы с низколетящими целями.
На фоне сообщения о появлении беспилотников в Небедании премьер-министр назвала произошедшая
инцидента самыми серьезными посегательствами на критическую инфраструктуру в НАТО тем временем
проводят учения по тестированию новых воздушных и надводных дронов,
в котором присоединились украинские спецподразделения.
Контрадмирал ВМС Италии заявил, что Альянс стремится
получить преимущество через инновации и сотрудничество,
казнавая, что угрозы постоянно эволюционируют.
Финансирование проекта остается главным вопросом,
хотя Бриселия одобрил кредиту на 150 миллиардов евро,
часть которых можем быть направлены на стену дронов.
Точная стоимость реализации проекта пока неизвестна.
Эксперты предполагают, что речь может идти о миллиардам,
при этом функционал в системе тоже не ясен.
Будет ли это комплексы с радаром?
Средства обнаружения перехвата и как он будет работать
на практике, предстоит определить техническим специалистам.
Еврокомиссар по экономике Валдис Домбровский
пощерпнул необходимость сноразчивания оборонок возможности, заявил,
что страны ЕС уже находятся в состоянии гибридной войны с Россией.
окончательное решение по проекту лидера Евросоюза
планирует обсудить на предстоящем самоде в Капингагене.
Неопознанные дроны были замечены рядом с одной из крупнейших военных басданий
сообщили вооруженные силы страны.
Армия не уточнила, где именно они были замечены.
Но представители, говорившие с местными СМИ, заявили, что дроны видели рядом с авиабазой в западной части Дании.
Это произошло всего через несколько дней после того, как в стране сообщили о крупной серии случаев появления дронов,
из-за которых пришлось закрывать аэропорты.
Премьер-министр Мэтте Фредериксон заявила в четверг, что атаки в понедельник стали цитата
«самыми серьёзными посегательствами на критическую инфраструктуру Дании на сегодняшний день».
С учётом нарушения воздушного пространства, которое мы видим в Восточной Европе,
Стоит ли ожидать, что миссия воздушного патрулирования в странах Балтии изменится
и станет миссией противовоздушной обороны?
Учитывая, что эти события произошли совсем недавно и всё ещё расследуются,
и, конечно, остаётся фундаментальный момент установления того, что именно произошло,
я бы сказал, пока преждевременно делать выводы.
Возьмём для примера «Восточный страж».
Это совершенно новая операция, которая в целом продолжает архитектуру Балтийского стража.
однозначно, прежде всего, для координации всей миссии
воздушного патрулирования, которую мы ведем в этом регионе.
Так что это будет операция координации, в первую очередь.
А затем она будет направлена на то, чтобы весь восточный и северный фланг
был защищен с главным принципом гибкостью,
чтобы вся архитектура была готова на месте.
И можно было перемещать любые необходимые средства туда, где это нужно.
И еще раз, это много доменная операция, включающая действия на Земле и в воздухе.
А если пойти дальше на север, то, возможно, и на море,
полностью интегрированная в защиту примерно трёх с половиной тысяч километров границы.
Мы, конечно, знаем, что имперские экспонсионистские амбиции России
выходят за пределы Украины, и Россия открыто говорит о вторжении в другие страны,
включая страны и ЕС и НАТО.
Поэтому Украине важно наращивать оборонные возможности и оборонные расходы,
а также защищать восточный фланг НАТО,
где находятся прибалтийские государства.
Мы уже находимся в состоянии гибридной войны с Россией,
и нам необходимо понимать, как противостоять
всем этим различным действиям, которые Россия уже предпринимает.
Именно поэтому Европейская комиссия и президент Фондер Леон
недавно предложили эту инициативу по наблюдению за Восточным флангом,
чтобы гарантировать, что страны на Восточной границе ЕС
имеют все необходимые возможности для мониторинга действий и перемещений
со стороны России, а также проект стены дронов.
предусматривающие оснащение этих государств
в средствами переквата в случае подобных вторжений.
Перемещения дронов в Польшу, в частности, напоминают о том,
что западные системы ПВО оптимизированы против
небольшого числа ватско-технологичных, мощных, крылатых ракет
или аналогичных угроз, но не против стаи из 30 дронов Камикадзе,
весом в несколько тонн и подобных средств.
Все это, как бы говорит, вы действительно хотите эскалацией?
Действительно хотите глубже ввязаться?
Потому что, если да, просто задумайтесь над уровнем угрозы.
Ната испытывает новые технологии дронов после российских вторжений
на военно-морской базе в Трое, Португалии.
Сила Ната активно тестирует новые воздушные и надводные дроны для усиления наблюдения.
Одновременно в Ден-Хелдере, Нидерланды,
проходят аналогичные испытания о тражении обеспокоенности
недавними российскими дроновыми вторжениями в европейское воздушное пространство.
К силам НАТО присоединились украинские спецподразделения,
чья экспертиза в дроновой войне значительно выросла сначала войны.
Мы обычно защищать критическую подводную инфраструктуру с помощью новейших технологий,
но вы всегда будете немного отставать от противника, потому что угроза тоже развивается.
Именно поэтому мы стараемся через инолации, через сотрудничество с академической средой,
промышленностью, с операторами, спецподразделений и благодаря урокам,
полученным от других партнеров, получить преимущества над нашими врагами.
Пятницу министра Евросоюза договорились о создании стены дронов на границах с
Россией и Украиной. Переговорах участвовали 10 стран, включая Киев.
Мы договорились по главному пункту. Наблюдение за Восточным флангом,
в основе которого будет стена дронов и которая станет своего рода приоритетом на данный момент,
обеспечить защиту всей Европы, и вместе с партнерами на передовой и бесценным опытом Украины мы достигли общего понимания её конструкции.
Так называемая стена дронов — это высокотехнологичный оборонительный барьер, который протянется вдоль восточного фланга Европы,
используя датчики для обнаружения, отслеживания и глушения вражеских дронов и при необходимости их уничтожения.
Чиновники говорят, что система может быть развернута в течение не года, но главное неизвестно.
Сколько это будет стоить? Брюссель пока не определил расходы, но недавно одобрил кредиты на 150 миллиардов евро,
часть которых может пойти на финансирование стены.
Лидер Евросоюза встретится в Капингаге не в среду, чтобы обсудить это подробнее.
Одна из главных тем европейской безопасности – вопрос о том,
вопрос о том, как защититься от российских атак дронами.
И одна из идей, обсуждаемых в Европейском Союзе, стена
дронов.
Звучит впечатляюще, но возникает масса вопросов, что такое
стена дронов, как она будет работать на практике, сколько
это будет стоить и самое главное, нет ли в ней огромной
дыры.
Что же такое стена дронов, правда, в том, что на данный
момент это не вполне ясно.
Мы знаем, что, вероятно, будут задействованы радары,
предства раннего обнаружения, системы перехвата, дронов.
Будет ли она выглядеть именно так, пока неизвестно?
Проект находится на очень ранней стадии.
И мы также пока не знаем, сколько он будет стоить.
Хотя один эксперт по безопасности в ЕС предположил,
что это могут быть несколько миллиардов евро.
Идея звучит заманчиво, она пользуется широкой поддержкой.
Думаю, примерно семьи или, возможно, восьми стран ЕС.
Оппозиция Молдавия не признает результаты парламентских выборов,
Таких выборов будет их обжаловать. Об этом заявил лидер оппозиционного блока Илон Шор.
Политик считает, что до 20% избирателей Молдавии просто запугали, чтобы они не выходили на голосование.
Блок победа будет производить граждан выйти на акции протеста.
Также представители оппозиции заявляют, что действующие власти, чтобы не потерять большинство в парламенте,
Бегают к махинациям, ябка составила 52%, что позволяет признать голосование состоявшимся,
обработано 99,9% всех протоколов.
Оппозиция Молдавия, включая патриотический блок, получила 49,8%, правящая партия Санду 50,16%,
хотя ранее отставало более чем на 5%.
Прорыв случился за счет зарубежных голосов.
Лидер партии Возрождения Юрий Бетнянский
сообщил, что голосование с зарубежом превратили в фарсы
и прямо обвинил премьер-министр Ричану в организации пенсификации.
Проживающим, а точнее выживающим за границей Малдованам
платили по 50 долларов, если они проголосуют правильно,
то есть за партию Санду.
Ещё 25 долларов добавляли за каждого друга, которого человек проведёт на участок.
С каждого требовали фото-подтверждения. Галочка в нужной ячейке.
Кишинёве, у здания, имеет прошла акция протеста, и участники заявляют, что власти намеренно создали совершенно невоносимые условия для голосования за ограницей.
Это цинично спланированный субботаж. Особое напряжение вызвали события вокруг Приднестровья.
издание «Поинт» информирует, что власти Молдавии
прекратили перекрыли три моста через дне с торпо от предлогом,
что мосты заминировали и открыли мосты
ровно за 20 минут до закрытия всех участков.
Европейские лидеры при этом считают победу партии Санду,
победой над Путином.
Польский премьер Туск уже заявил, что Санду спасла европейскую демократию.
Прецедатель Евросовета Кошта считает, что народ Молдави выбрал европейское будущее.
Урсула Фондур Ляен пишет, Молдави это снова сделала это.
Никакие попытки посеять страх и ростор не сломят вашу решимость.
Глава Евро дипломатии Каллес бездоказательно обвинила Россию в распространении дезинформации и подкупе голосов.
При этом оппозиция настаивает на собственные победы и требует расследования всех нарушений.
Каждый отданный голос является проявлением гражданской ответственности и уважением к демократии.
Эти выборы прошли в очень непростых обстоятельствах, которые усугубляются различными сложностями и вызовами.
Выборы прошли свободно, без серьезных происшествий. Тем не менее, согласно данным,
главного управления полиции было зарегистрировано 236 нарушений избирательного процесса.
которые включают в себя фотографирование бюллетеней, что запрещено.
Так же были случаи порчи бюллетеней,
также были попытки проголосовать со стороны незарегистрированных избирателей
и незаконной перевозки избирателей.
Случай воспрепятствования голосованию.
Предварительные результаты выборов следующие.
Партия Паса — 50,16% голосов,
патриотический блок социалистов и коммунистов за будущее Молдовы,
24,19%. На избирательной участке пришли 1,596,530, что составляет 52% избирателей. Поэтому
парламентские выборы могут быть признаны состоявшимися, так как по закону необходимо
Дима Явко, Третьий Избиратель.
По состоянию на 21.00 все участки в стране закрыты.
Не было зафиксировано никаких препятствий
более изъявлению людей,
а также никакого другого вмешательства
в избирательный процесс Проусес.
Я проголосовал завозурад к нормальности за прогресс
в Республике Молдова и за то,
чтобы положить конец тому страху,
который, к сожалению, стал нормой за последние недели, месяцей и даже годы.
На этих выборах ставки высоки для нашей страны.
Если Малдоване смогут показать свою силу,
несмотря на сильнейшее вмешательство со стороны России,
смогут сами определить свою судьбу,
то у Молдовы будет шанс продолжить путь на усиление демократии,
защитить свой курс на интеграцию в Евросоюз.
И у интеграции паз.
Дезинформация, что есть там бомбы, нет, там бомбы.
Просто скажите, что да, ну *** ваш народ, и всё ***, сидите спокойно,
никто не воплет пропустит.
И что? Все ругаются, и они тоже ругаются,
просто им сказали молчать.
Пас, пас.
Майя Сандуву не только спасли демократию, но и становили
попытки России взять под контроль весь регион.
Народ Молдавии выбрал демократию, реформы и европейское будущее,
несмотря на давление и вмешательство со стороны России.
Молдавия ты снова это сделала.
Никакие попытки посеять страх или раздор не сломят вашу решимость.
Вы ясно дали понять свой выбор.
Европа. Демократия. Свобода.
Голосование Молдавии – это однозначная да европейскому будущему.
Несмотря на масштабные усилия России
про распространение дезинформации и подкупу голосов,
Никакая силы не сможет остановить народ, стремящийся к свободе.
Молдовы проходят напряжённые парламентские выборы,
на которых избиратели выбирают новый парламент.
Все на конус 101 мандат.
Аналитики отмечают, что результат может привести к тому,
что страна, которая граничит с Украиной,
откажется от курса на вступление в ЕС
или же повернёт в сторону России.
Правящая проевропейская партия пытается сохранить большинство,
насталкивается с серьёзной конкуренцией со стороны пророссийской оппозиции.
Правительство Молдовы и ЕС уже обвинили Россию, но в мешательстве в выборы.
Избирательная компания в Молдове уже на протяжении
нескольких месяцев сталкивается с российским вмешательством,
которое проявляется в разных формах.
Прежде всего, это масштабная компания по дезинформации,
которая ввелась в социальных сетях, особенно в Тик-Ток,
цель которой обмануть алгоритму, платформы и продвигать
нарративы против Европейского Союза.
Например, что Молдова должна вернуться к закупке российского газа
и тому подобное.
Уже несколько недель Молдавская полиция проводит десятки
рейдов по всей стране, по борьбе с предвыборной
коррупцией и попытками России дестабилизировать
выборы.
Мы задокументировали конкретные случаи, имеем прямые доказательства
того, что эти деньги поступают из России.
И в этом году сумма превышает 300 миллионов долларов.
Цель российских спецслужб и тех, кто действует в
в каких интересах подорвать про европейскую ориентацию Молдово.
В отделе кибер-преступности в Кишинёве полиция круглосуточно отслеживает платформу.
Всего за несколько недель они выявили сотни таких видео в тикток.
Когда какой-то нарратив продвигается в тикток, сотними аккаунтов одновременно,
он охватывает десятки тысяч граждан.
Мы хотели бы, чтобы такой контент удалялся максимум в течение двух-трёх часов.
С нашей точки зрения, это довольно трудно понять.
Я имею в виду, с чего вдруг людям вообще быть на стороне России.
Это немного похоже на то, что мы видели на Украине,
на каноне 2014 года, когда Россия впервые откусила территорию Украины.
Здесь, в этом регионе, в Молдове.
Страна, как таковая, возникла в советские времена.
это части Румынии и Украины.
Эта страна стала независимой в начале 90-х.
С самого её возникновения у неё начались проблемы.
Появился отколовшийся регион под названием «Приднестровье»,
который остался лояльным в Москве.
Здесь существует множество связей с Россией,
в том числе этническим.
Для себя знаем о повторении таких же трюков-форсификации,
которые были на референдуме и на президентских выборах к сожалению действительно вчера был массовый
сброс и мы его примерно понимаем что был в районе с 7 и 8 вечера мы видели это по цифрам
явки которая как бы вдруг резко пошла вверх зафиксированы десятки десятки нарушений которые были
В Кремле прямо сейчас анализируют и изучают сообщения о возможных поставках в Украине ракет Томагавк.
Сообщают песков.
Нет паноцей, которая может изменить ситуацию на фронте для Киева.
При этом на вопрос о возможной поставке Киева американских ракет Томагавк песков сообщил, что важно понимать, кто их будет запускать и нацеливать.
важно понимать, кто их будет запускать и нацеливать.
В прямле слышали о заявлениях Венса, президент США и Келлаго,
это спецпосланник Трампа, о возможности поставок этих вооружений официально выпьет.
Действительно слышали эти заявления, мы внимательно сейчас их анализируем.
Анализировать их надо на предмет того.
Тут, конечно же, внимательно за этим следят наши военные специалисты.
Вопрос, как и прежде звучит следующим образом, кто может пускать эти ракеты, даже если они оказываются на территории киевского режима?
Могут ли запускать только украинцы, или это должны делать все-таки американские военные?
Кто дает цель полагания этим ракетам?
Американская сторона или сами украинцы?
И так далее и тому подобное, поэтому здесь необходим очень глубокий анализ.
Мы безусловно слышали заявление, они очень серьезные.
Мы их узнаем.
– А вот можете высказать, каким будет ответ Москвы
в случае поставки о томогавсков?
– Давайте пока сформулируем позицию, поймем потенциальные
угрозы.
Вот этого поймем все-таки, кто будет вовлечен в процесс
еще раз повторяю и затем уже можно будет определяться
с ответной позиции.
Даже если будет так.
Нет никакой панацеи, которая сейчас может извинить
ситуацию на фронтах для Киевского режима, нету волшебного
и будь то тамагавки или инэр-ракеты, они не смогут изменить динамику.
В отсутствии панацеи, в подтверждении этого тезиса данные от российского минобороны,
российские вооруженные силы освободили еще один населенный пункт,
он находится в ДНР и называется Шандри Глова.
Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Итак, сообщение о увеличении линии фронта. Если, верите,
нам изданием линия фронта растянулась еще на 200 километров. Украинцы физически не хватает. Как
выглядит эта ситуация на Земле и в самом ли деле у них дела настолько плохи, как кажется нам.
Да, здравствуйте. На самом деле мы не перестаем продвигаться. Движемся на всех направлениях и
линия фронта действительно растет ежедневно. Если посмотреть на Запорожского Депропетровского
область, здесь динамика, наверное, сейчас одна из самых высоких. Как раз Депропетровского область,
мы сейчас часто озвучиваем сводках, потому что наши войска здесь активно продвигаются. Буквально
вчера были серьезные успехи в районе Степовова, наши войска отсюда смогут наступать на Великой
Михайловку, также продолжаются бои в районе Ивановки. Это довольно важный населенный пункт,
потому что взять его позволит нашим бойцам выйти в тылы группировки,
которая находится в Новопавловке, тоже там довольно обширная группировка у противника.
Также есть серьёзные успехи на Константиновском направлении.
Наши бойцы тоже не перестают здесь продвигаться,
помимо того, что постоянно делаются либо полукатные,
либо берётся окружение группировки войск,
высву как это происходит Южнее, как и Бангульского водокранилища.
Также начали продвигаться и Севернее.
Сообщается о том, что есть серьёзные успехи у наших войск после взятия Часовьяра
в населенном пункте майская, что также дает дополнительный
хват константиновской группировки с севера.
Да, в принципе, за любую часть так прото, если мы будем
говорить практически везде, у нас есть серьезные успехи.
Где-то линия остается стабильной, где-то продвигаемся.
Единственное, где были небольшие успехи у противника,
это в районе Добропольского выступа на Покровском
направлении.
Но сейчас эти успехи врага уже практически полностью
нивелированы.
Там, где они пытались зажать нашу группировку, наши
войска все равно могли проходить.
если говорить про данное время, даже отбиваем позиции обратно и расширяем свой плацдарм в районе
Шахова, в районе Панковки, Владимировки. Говорить, конечно, про устойчивый контроль еще рано,
потому что где-то в подвалах есть высвушники, где-то просачиваются ДРГ, но при этом эта территория
сейчас находится под нашим полным контролем. Что касается супероружия, бесконечное рассуждение на
тема того, что Зеленскому не хватает оружия, сам он сообщил о том, что будет заключена сделка
Соединёнными Штатами Америки, якобы Вашингтон передаёт Киеву вооружение аж на 90 миллиардов долларов.
И якобы есть список того, чего Зеленскому не хватает.
Вот опять-таки на земле, на войне. Чего не хватает? Как это видеть?
Ну, по поводу этой сделки, хочется, в первую очередь, сказать, что Зеленский очень часто любит преувеличивать и озлучивать желаемо за действительное.
Ещё неизвестно, будет ли передано или не будет, когда будет передано. Впеки количество оружия будет передано.
Если говорить про линию фронта, ВСУ больше всего используют дроны, используют артиллерию, стрелковое оружие, естественно.
Сказать, что у них не хватает снарядов или дронов, я не могу.
Наверное, сейчас самые серьёзные проблемы у ВСУ, если говорить про оружие, то это системы ПВО и ракеты к ним, которые стоят очень дорого.
И явно противника их катастрофически не хватает.
Если говорить про стрелковое оружие, конечно, его у них хватает.
Это артиллерия, да, возможно, запасы ужаты.
Но нужно отметить, что любая помощь, которая оказывает запад Украине,
это для нас потенциально опасно, потому что любой патрон, любой снаряд,
любой боеприпас, который находится в высовом, несет угрозу не только для военнослужащих,
но и для мирных граждан, потому что по факту мы сейчас сражаемся с террористами,
с нацистами, которые бьют, куда попало зачастую.
Сказать, что передача вооружения что-то глобально может изменить на линии фронта нет,
Это уже невозможно, инициатива уверена находится в наших руках по всей линии Пронта,
да и техническое преимущество уже давно на нашей стороне.
Поэтому серьезно, глобально это ничего не изменит, даже если бы такая сделка и будет.
Но все же не очень приятно, скажем так.
Спасибо большое.
Военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия Пронта.
Хорошо.
Я думаю, Ольга, что заканчивается наконец-то тот период надежд на Трампа,
какой у нас был зимой. Все эти бесконечные разговоры о нашем Трампе, о том, что он хочет
мирного урегулирования, что он ссорится с Европой чуть не ради России. Я думаю, пора, наконец,
на этом уже поставить крест. И сказать себе честно, Трамп, судя по его, кстати, первому сроку,
всегда проводил к нам предельно враждебную политику. Вы вспомните, приком пробомбили дважды
Сирию на глазах у наших военных в 17-18-м годах.
Трамп, и теперь он продолжает ту же самую, в общем-то,
стратегию на Украине.
И все эти надежды, что может он не даст им то магавки,
а может он не даст им то, а может его переубедят.
Дадут, не переубедят, а не их ничем.
Надо к этому готовиться и надо понимать, что да, администрация
Трампа будет создавать конфликтную предельно ситуацию, поскольку ей не удалось навязать
России за столом переговоров тот вариант, который они хотели. Они хотели заморозки
по линии фронта военных действий, чтобы мы не освободили до конца ни одну область. В общем-то,
на этом можно сказать, что закони заканчиваются нашей иллюзией в отношении Трампа.
момент второй что касается молдавии то я напомню постоянно не так давно были
очень интересные разговоры что молдавию хотят превратить своего рода
в военный плацдарм для НАТО и это не случайность я напомню что еще в 24
году в прошлом была подписана декларация о сотрудничестве военная между
Франции и Молдавии. То есть у Франции есть юридическая возможность размещать там военную
инфраструктуру в случае необходимости. Что хотят французы? Они хотят дополнить это своим
соглашением с Румынией, которая у них, кстати, есть и не одно. И поскольку Франция всегда выдаёт
позиционирует себя как главную романскую страну в Европе, то они считают, что две
традиционных и хроманские, близкие страны, Румыния, Молдавия должны будут создать некий
Альянс. Своего рода новую, малую Антанту в Восточной Европе против России. И вот здесь для
нас возникает главная трудность – преднестровие. А по какому, собственно, варианту они могут пойти?
Вариант первый или на силовую операцию – попытаться против преднестровия, пока у России заняты руки
на Украине, и нам, кстати, пробить коридор будет прямо, скажем, не очень просто к
преднестровию Сухопухи в такой ситуации. Вариант второй, они идут разговоры о том,
чтобы Молдавия без преднестровия присоединилась к Румынии, тогда мы получим
резкое расширение Румынии в Восточной Европе, а что тогда делать с
преднестровием? Вот тут давние разговоры в Европе, они отдать ли их Украине, чтобы
Украина провела там некую операцию по, как они говорят, зачистке преднестровья.
Исключать, к сожалению, такого сценария для нас, думаю, нельзя.
Поэтому выборы в Молдавии — это стратегическое значение.
Ну, конечно, странно слышать третий момент для меня лично заявление из Евросоюза,
что Путин помешал, хотел перепрограммировать Молдавию на сотрудничество с Россией.
Но это мало реалистично, понимаете, но не будет эта страна ни при каком режиме сотрудничать с Россией.
Потому что они считают, что именно Россия не дает им решить силовым путем проблему преднестровья.
Поэтому кто бы там ни был у власти, он всегда будет искать поддержки у НАТО и Евросоюза для решения поддержки преднестровья.
Для нас вопрос-то в другом, для нас вопрос-то, будут ли там развернуты силы НАТО для возможного последующего броска на Одессу?
Или она останется как-то хоть была чуть-чуть балансирующей страной?
Пока, судя по всему, Молдавию они активно двигают к тому, чтобы сделать ее своей опорой или, как говорится, основным военным хабом в Восточной Европе.
Просекретарь Осисского президента Писков только что сообщил, что при нынешних Молдавских властях и при нынешней политике Кишинева нет шансов на решение Приднестровского вопроса мирным путем.
Сначала, наверное, сами Молдаване должны забраться, насколько нам известно, некоторые политические силы заявляют о своем несогласии, а они говорят о возможных нарушениях на выборах.
Вот это то, что мы слышим, здесь было бы неправильно
нам давать какие-то гласловные оценки.
И из того, что мы видим и знаем, мы можем констатировать,
что сотни тысяч молдаван были лишены возможности
проголосовать на территории Российской Седерации, все
есть тем, что для них было открыто только два.
И не могло дать возможность проголосовать всем живым.
Это то, что можно просто констатировать.
А оценки нужно давать уже потом, пусть только мы
как сами политические силы уже обозначат свои позиции по этим выборам.
Через минут вернемся.
Итак, украинские власти снова ужесточают мобилизацию в реестровая на обязанных.
Внесли разом всех мужчин в возрасте от 25 до 60, даже тех, кто не обращался в ТЦК, чтобы подтвердить свои данные.
Я говорю вот действительно всех по последним данным, чтобы, например, получить броня ТЦК, нужно дать взятку как минимум 15 долларов.
Есть и другой по истине неожиданный способ.
Устроится на работу в Макдональд.
С бывших главам этого края на Кулебе рассказал, что американский общепит оказывается, стал символом евроинтеграции.
Несмотря на то, что он американский, но ключевое другое.
Его Макдональд – символ евроинтеграции.
Действительно внесли в список стратегических предприятий, которые выдают бронет войны.
Как пишет Таймс?
Желающих воевать практически не осталось с матери в Киеве собираться у ВНК-матов,
чтобы попытаться освободить свои сыновей.
Ответом на произвол становится столкновение СТЦК в Тернополе по данным полиции.
Водитель сбил двух сотрудников ВНК-мата,
когда те попытались проверить его документы и скрылся.
не смотря на выстрелы по колесам, то есть терпение украинского народа, как будто бы на исходе.
Почему вы его трогаете? Что нарушил?
Что нарушил?
Вот, птицыка крутят, пацаны, птицыка крутят.
Пацана, отпустите человека!
Вы что, гоните?
Что вы делаете?
Отпустите силовица!
Побег воена обязанного такие последствия по танцовке
между жителями села Псоловичи и военнослужащими ТЦК.
Село Соловича Юрий Зеленчук, староста, он ветеран войны.
Мужчина косил траву, когда населенный пункт приехала группа обовещения ТЦК.
Сначала бус подъехал, говорят, ваши военные учетные документы.
По словам старосты Солович, военнослужащие ТЦК попросили документы у селян.
У нас есть роман. Парень такой, что когда попросишь, помогает.
Заплатил пару рублей, помогает косить траву, поскольку сам не успеваю.
Итак, людей не хватает. Я им объясняю, что человек умственно отсталый.
Они на это вообще не реагировали.
Романа сразу начали тянуть в путь. Я бузы гоняю и перед ним встаю.
Они на меня совершают наезд.
Во время проверки документов один из местных жителей отказался их предъявить
и пытался сбежать. В этот момент другой мужчина, который назвался Старостой Села,
прыгнул на капот служебного автомобиля и камнем разбил лобовое стекло.
К инциденту также присоединилась женщина.
Они меня везли. Везли от Соловича до Костичей на разбитом стекле.
Они веляли машины, чтоб я упала.
34-летний роман, которого посадили в бус, выбежал из микроавтобуса и убежал.
Жительница Солович Валентина Левчук получила травмы,
сотрясение головного мозга, рваную рану грудной клетки,
поверхностные раны локтевого сустава, садены рукой ног.
В винице полиция остановила водители, находящегося в розыске ТЦК.
а прохожие в ответ устроили митинг.
В полиции рассказали, что остановили 25-летнего водителя за нарушение ПДД.
Оказалось, что он был в розыске ТЦК как уклонист.
Провохранители ограничили его движение,
тем временем прохожие пытались помешать рассмотрению административного производства,
говорится в сообщении полиции.
На кадрах виден автомобиль полиции и полицейские возле него.
Толпа в ответ кричит «позор».
В частности, видно, как женщина бьет по капоту автомобиля,
а мужчина, которого пытались задержать,
находится в окружении защищающих его людей.
На место происшествия выехали 8 экипажей полиции,
а вокруг собрались сотни человек.
В результате конфликта, спровоцировавшего огромную пробку,
правоохранители отпустили мужчину.
Все на фронт идите, покажите, какие вы герое.
Если кто-то думает, что будет перемирие
и сразу все процессы вернуться к 21-му году, точно нет.
Например, нужно ли сразу отменять военное положение?
Но я сомневаюсь, потому что Россия никуда не денется.
Отменят ли мобилизацию? Это достаточно сложный вопрос.
Смотрите, мы уже в этом процессе, и мы будем в нём достаточно долго.
Если кто-то ждёт, что будут какие-то изменения в случае перемирия, то нет.
А украине! Горое, слава!
Господа, сегодня работаем на мобильных год-постах.
Группа оповещения ривности.
Группа оповещения Ровинского ТЦК взят, будет камеры, направляется загород.
На одном из въездов ровно разворачивают мобильный блокпост,
работают вместе с полицией.
Ровинский городской военкомат, проверка документов.
Богдан из ровно ему 26.
Его назначили служить в группе о повещении,
работает только полгода, говорит, бодекамера нужна.
Я не знаю, кому я подойду, будет ли этот человек адреклатным
или он агрессивно настроен.
Это моя безопасность, что я фиксирую всё на бодекамера.
Добрый день! Ровинский ТЦК. Проверка документа.
Владислав к новому аксессуару уже привык рассказывать, что устройство помогает избегать конфликтных ситуаций.
Идет уклонение вследствие этого неадекватное поведение гражданских.
Это как моя защита, так и доказательство неадекватного поведения гражданского лица.
Доказы на адекватную поводинку цивильной особы.
За час работы мобильного блокпоста,
трафик на этой дороге заметно уменьшился
и чаще поэтому в пути ехали те, кто имеют обсрочку или бронь.
Парни из ТЦК говорят, что пока они дежурят группы в мессенджерах,
а повещают о местах их расположения.
Очередное скандальное заявление главой медпольщи Секорского.
Он сообщил, что поражение России – благо для Европы.
По его мнению запустит процесс реформ в стране,
в нашей с вами стране, то есть позволит западу поставить в Кремле собственных моряне.
Секорский призвал усилить давление на Россию, увеличит помощь для Киева. Дальнейшая
поддержка Украины также объявлена. Главная тема польского международного форума. Форм
начнется сегодня в Варшаве, продлится два дня. На него приедут спецпосланник США по Украине
Комиссар ЕС по вопросам обороны Кубилиус.
Также немецкий министр иностранных дел и обороны Вадекуле и Борис Кисториус,
а также министра обороны Нидерландов и Эстонии.
Параллельно, Фаршава,
ужесточают условия пребывания украинских беженцев в Польшу.
То есть поддерживают украинцев, но, как говорится, не от чистого сердца.
Решение принял президент Польши Карль Навродский.
В соответствии с новым законом, украинцы больше не смогут получать пособия на ребенка,
если у них и украинцев нет официальной польской работы.
Безработным украинцем также откажут доступы к бесплатным больницам и поликлиникам.
Проезд тоже сделают платно.
Навродский считает, что новые решения, как он выразился,
положат конец туризму из-за Украины за счет польских налогов Платильщины.
Польши находится в подвешенном состоянии. Возьмём Лизу Колесникову, у неё в Варшаве,
её гостудия, где работает 8 человек. Зачащенный статус таких украинцев подходит к концу месяца,
ставя под угрозу средств к существованию сотен тысяч людей. К нам приходят
польские клиенты, а девушки ведут занятия на польском. Реакция очень позитивная. Нас ценят.
Я никогда не слышала от поляков негативных комментариев.
После полномасштабного вторжения России на Украину в 2022 году Польша приняла закон,
дающий украинцам право оставаться работать и получать пособие. В прошлом месяце националистический
президент Польша, Карль Навродский, навозил вето на последнюю редакцию закона.
Исправленный вариант ждет его подписи, а крайне правы ведут компанию против него.
Первоначальный энтузиазм помогать беженцам у ГАЗ.
Теперь люди считают, во что это обходится и кто за это платит.
Президент Кароль Навродский подписал закон о помощи гражданам Украины, находящемся в Польше.
Закон ограничивает выплату социальных пособий, включая программу 800+.
Только для иностранцев, работающих в Польше.
Новые правила должны сократить злоупотребление господдержкой со стороны украинцев.
Украинцев. Закон также положит конец так называемому
медицинскому туризму в Польшу для иностранцев.
По словам главы канцелярии президента изменения позволит
сэкономить до 70 миллионов евро в следующем году.
Это последний закон, который президент Навродский
подписывает в рамках такой формы помощи гражданам
Украины. Других законов президент Навродский больше
подписывать не будет. Мы должны перейти на нормальные
условия, то есть относиться к гражданам Украины, находящимся
на территории Речи, поспалитой, так же, как и ко всем другим иностранцам.
Так и сам способ для всех других обцог краев.
В понедельник в СЭМ поступят также два президентских законопроекта.
Первый — опродление до десяти лет срока, после которого иностранцы смогут
претендовать на польское гражданство. Второе предложение предусматривает
введение жестких наказаний за распространение бандеровской идеологии в Польше.
Ну и военно-полицейская операция Дональда Трампа распространилась еще на один город.
Чикаго. Федеральные миграционные агенты начали задерживать нелегало в центре города.
Журналисты утверждают, что патрули, погранично-томоженная служба появились и в других районах города.
В реке была замечена одна из лодок агентства.
Местные жители встретились с силовиков протестами, призывами убираться.
Нерадо федеральным агентам и дем власти, демократический губернатор Илья Новеса Плетскер,
Завел, что правоохранители носят крупнокалиберное оружие, запугивают население.
Мерч, как Джонсон, обвинил миграционных агентов в том, что они вызывают панику и сами создают хаос.
По его словам, это наглая провокация Дональда Трампа.
Следующая цель Беловодома – Портлен.
Город считается американской столицей Антифа.
Ранее, как известно, Трампа объявил Антифа террористическим движением.
Ну и теперь собирается нанести по нему удар.
В Портленде с крайне левыми властями давно разголп преступности и нархомании
для наведения порядка президента Шапе
перебрасывает туда 200 бойцов в нас в гварде.
При необходимости солдатам разрешено
применять всю полноту силы.
Штат Орегон уже подал иск против Трампа,
пытаясь оспорить ведение в войск.
Генпрокурор Штата Рейтилл заявил, что действия федерального центра,
То есть, с Дональдом Трампа являются незаконными. Смотри.
Центр Портленда. Жители наслаждаются осенним солнечным денёчкам.
А вы вообще видели, что творится в Портленде? Посмотрите, посмотрите, что там происходит.
Прекрасное место. Все такие дружелюбные.
Смотрите, совершенно незагибающиеся от преступности городок.
Это профессиональные террористы, профессиональные подстрекатели.
Они профессионалы.
А я в этом неплохо разбираю.
Всю же, поверьте, это профессиональные подстрекатели.
Люди вышли на утреннюю пробежку.
Погода изумительна.
Деопасность.
Они получают деньги от левых радикальных групп.
Неправых радикальных.
Левых. И деньги, которые они получают.
Огромные.
Город выглядит вполне умиротворенным
без федеральных войск на его улочках.
Президент Трамп предупреждает, они уже близко.
В субботу президент Дональд Трамп опубликовал пост,
в котором поручил министру обороны США Питу Хексету
направить войска, в как он выразился, опустошенный войной Портланд,
с целью защиты центра в содержании мигрантов,
которые, по его информации, осождаются представителями движения Антифа,
признанная им ранее на этой неделе террористическим.
Итак, Портланд – последний город демократов,
в куда президент в рамках своей компании по борьбе с преступностью и незаконной миграцией
входит войска. На этом видео, сделанном вчера, видно, что федеральные войска уже заходит в
Портленд. Силы внутреннего правопорядка на фоне продолжающихся нескольких недель
забастовок поддерживают решение Дональда Трампа ввести войска. Однако местные власти
рассказывают совершенно другую историю. По их словам, городу ничего не угрожает. В Портленде
спокойно, в то время как ввод войск лишь наколит атмосферов.
Никакого метежа нет, нет никакой угрозы национальной безопасности и нет никакой
необходимости введения федеральных войск в наш город. Нам в Орегоне не нужны
нагоняющие страх, провоцирующие конфликты, расшатывающие ситуацию,
которая, честно говоря, находится под контролем солдаты.
Мэр Портландо Кит Вилсон заявил, что использование кадров старых потасовок в качестве повода вода
федеральных войск в город его крайне разочаровало.
Необходимость введения солдат, нулевая как в Портланде, так и в других американских городах.
Президент не сможет обнаружить здесь беззаконие и жестокость.
Я устала, меня тошнит от того, что жители моего города
притесняются только из-за того, что они мигранты или из-за
того, что они посмели высказать свое мнение.
Я чертовски устала от этого, я устала от ваших пустых
обещаний.
Идите и делайте что-то.
Оригон Наш дом, никак не военная цель и любое размещение
войск здесь будет считаться злоупотреблением, полномочиями
и нерациональным использованием федеральных военных.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи собственных респондент, коммерсанта Екатерина Мурка,
и здравствуйте, и так скандальная, сенсационная, безумная разная, можно давать определение,
заявление Кит Келлогоспец, представителя Дональда Трампа, который сообщил,
что Трамп якобы дал разрешение Украине на нанесение дальнобойных ударов в глубь территории нашей страны.
Напоминаю для телезрителей, даже Байден не давал разрешения такого характера,
а Байден он из партии войны, а Дональд Трамп как будто бы миротворец.
Насколько заявления Келлаго можно считать официальным, можно ли верить это информации,
если представление об этом, что называется в Вашингтоне и в Белом Доме?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, заявление очень громкое.
Но стоит помнить о том, что Кит Келлэк — это своего рода
такой кнут. Если Стив Уитков — это пряник, то Кит Келлэк
— это, безусловно, кнут для Российской Федерации с
точки зрения заявлений в украинском конфликте.
И тут стоит помнить о том, что действительно риторика
на данный момент у Дональда Трампа поменялась. Он начинает
угрожать России из-за океана, рассказывать о том, что вот если Россия сейчас не остановится,
не подпишет мирного договора, не совершит определенной шаги, то тогда будет ей нехорошо.
Вспомним, да, интервью вид с президента Джей Ди Венса. Но тут стоит учитывать одну вещь,
что, во-первых, появились утечки в прессу, что на уровне пентагона никаких разрешений не дается.
на применение дальнеобойного вооружения по территории Российской Федерации.
То есть можно говорить о том, что Дональд Трамп все-таки ведет определенную стратегическую игру
в отношении Российской Федерации. Я думаю абсолютно понимаю, что ну такими угрозами он
ничего не добьется, а на данный момент у него достаточно сложное отношение с американским
к конгрессу мы знаем, что вот-вот может наступить шат-даун и, возможно, это все
работа на внутреннюю аудиторию. Так что будем действительно смотреть Дональд Трамп
один из самых непредсказуемых политиков вообще за всю историю мировой политики,
но на данный момент, если смотреть по ситуации на Земле, потому что происходит,
мы можем увидеть, что на самом деле с точки зрения именно дел американской администрации
ситуации не изменится. При этом зафиксируем официально, если это сообщение личная инициатива
Кит Келлога, то и официальных опровержений официально в Вашингтоне тоже не поступало, так?
Да, абсолютно верно, а опровержений нет. Более того, мы видим, что действительно риторика
из Белого дома в отношении России усиливается, она становится более жесткой. И повторюсь,
Келлок обычно является вот таким вот кнутом. Он всегда пытается устрашать России. Сначала был
Уитков, сейчас Келлок. Вот меняется все время у американской администрации подходы. С этой
точки зрения можно предположить, что речь идет именно о каких-то тактических шагах, но пока не
о реальных решениях на уровне администрации. Тогда следующий вопрос. Томагавке. Здесь Кит Келлого
Присоединяется Джей Дивенс. Фигура уже официальная, ведь президент США подтвердил информацию о том,
что вопрос с томагавками, поставок томагавков для Киева обсуждается. Как к этому относится?
И что об этом известно? Ну, повторюсь о том, что Джей Дивенс действительно дал интервью,
рассказала о том, что решение по догмогавкам принято. Здесь, я тоже думаю, стоит посмотреть на
развитие ситуации. Это действительно очень серьезная перемена в риторике Белого дома,
потому что мы знаем, что Джей Дивенс был одним из самых главных глубей вообще в американском
правительстве всегда. И даже с точки зрения, например, ударов по Ирану, он не хотел,
чтобы удар по Ирану был осуществлен. Поэтому если из уст Джей Ди Венса мы слышим такие фразы,
то действительно можно ожидать какого-то ужесточения политики в отношении России. Видимо,
это такая генеральная линия. Но я думаю, что здесь действительно есть определенное
разочарование Дональда Трампа, который понимает, что конфликт очень серьезный и тех обещаний,
который он давал своим избирателям в рамках предвыборной компании, он исполнить не может.
Дональд Трамп не любит признавать поражения, сейчас он, конечно, будет делать все возможное,
чтобы убедить, что он разговаривает с Россией с позиции силы.
И если какая-то конкретика по сумме озвученной господином Зеленским,
он сообщил, что готовится некая супер-фупер-мега-сделка на поставке вооружения в Вашингтоном,
и он якобы предоставил список необходимого.
Вот есть этот список, чего хотят украинцы?
Ольга, ну да, действительно звучат очень громкие суммы,
там порядка 90 миллиардов долларов, насколько я помню.
Но здесь вопрос в следующем, кто за это за все будет платить?
Вот с точки зрения того, что Соединенные Штаты будут предоставлять какие-то суммы
для оплаты украинских вооружений,
И вот здесь позиция Белого дома как раз не поменялась.
Есть ли у Европы такие суммы? Конечно же нет.
Как и в принципе украина, мы знаем, что сейчас в украинском бюджете огромная, много миллиардная дыра.
Откуда будут браться эти деньги? Совершенно непонятно.
И вполне возможно все это закончится декларативными заявлениями, которые не смогут обеспечить союзник и поддержать.
Поэтому, конечно, желание есть, но вот кто будет за это платить, совершенно непонятно.
Спасибо большое, Катя, Екатерина Мурсовна, корреспондент коммерсанта на прямой связи из Вашингтона.
Как будто бы есть ощущение прохождения некоторых стадий с нашей стороны принятия неизбежного.
Мы как будто бы не верим, что Дональд Трамп не хочет остановки войны.
И как будто бы продолжаем пытаться его что ли выгродить.
Но справедливости ради ждём официальных заявлений и по томагавкам.
Это серьёзно, когда и если это решение будет принято, это изменит ход войны в принципе.
Ну и заявление по разрешению бить по России тоже естественно ждём.
Информация к этой минуте исходит лишь только от спецпосланника Трампа Кит Келлого.
то с припиской произнес слово возможно. Прошу.
Постоянное бесконечное повторение со стороны Запада.
Страшилок, якобы имеющийся российской угрозе, к сожалению, не проходит бесследно.
В воздухе повисло напряжение.
За последние недели жителям Запада и всего мира попытались рассказать, что страшные русские отправляют беспилотники.
Теперь какие-то небольшие беспилотники кружат над каждым европейским аэропортом.
до этого рассказывали страшилки про так называемый теневой флот
сгоревшие в Польше торговые центры почему-то тоже пытались приписать к
России. В Германии, где кто-то осуществляет иногда диверсии на железные дороги, пишут,
что это левые экстремисты, но в скобочках все время пытаются записать Россию,
то есть напряжение чувствуется. Не на этом фоне Дмитрий Анатольевич Медведев из
Задания политико выступают, в принципе, вполне понятными и четко ощущающими сегодняшний момент статьями.
В чем их смысл?
Так называемый казус Франца Фердинанда.
Это значит, что когда на сцене висит много оружий, не одно, а много, оно рано или поздно выстрелит и выстрелить оно может случайно.
Я напомню вам, что Первая мировая война началась с убийства австрийского наследника Франца Фердинанда
и дальше погибли многие миллионы людей.
И вот в этой связи я хотел сказать, что мне кажется,
что возможность случайного начала войны она все-таки очень невелика.
И знаете почему? Да, конечно, может кто-то выстрелить, сбить самолет,
залететь не в то пространство. Это всегда существует такая опасность.
Но решения о военном конфликте всегда принимают политики.
Исходя из чего политики принимают это решение?
Ну, конечно же, не исходя из случившейся какой-то ситуации.
Мы помним, когда в Польше упала ракет,
еще Байден даже не Трамп говорил мне-не-не, это точно не российское.
Никаких пунктов НАТО ничего не должно быть.
Политики начинают войну исходя из того, когда они к войне готовы.
Вот давайте с этой точки зрения посмотрим, что сейчас происходит в Европе,
когда они говорят о так называемой стене дронов.
Вот в среду будет встреча руководителей в Копенгагене,
Где будут обсуждать этот вопрос?
Они, конечно же, подают это как оборонительное мероприятие.
Хотя даже корреспонденты в том сюжете, которую вы показали, не могут объяснить толком, что такое стена дронов.
Ну, скажем так, что это некое набор технических устройств,
который не позволит с их точки зрения дронам со стороны России залетать в их воздушное пространство.
Но при этом они же говорят, что там должны быть тысячи, тысячи, десятки тысяч дронов с их стороны.
А что они должны делать?
Якобы стоять на границе, висеть на границе и ждать, когда кто-то полетит с нашей стороны и возбивать.
Перед нами подготовка к агрессии.
Если они на штампу и десятки тысяч дронов выделят туда многие миллиарды, они получат инструмент агрессивной войны.
Вообще-то, Запад на протяжении своей истории все время, свои агрессивные намерения маскировал подобранительные,
В том числе Гитлер 22 июня в своем обращении к Немецким солдатам говорил об оборонительной войне против Советского Союза.
Поэтому в этом смысле ничего нового они не говорят и не делают.
Вопрос вот в чем. Как мы должны смотреть на эти приготовления, на эти приготовления?
И если мы будем смотреть и считать, и видеть, что процесс перевооружения они запустили сейчас,
и он занимает еще какое-то время, кто говорит 5 лет, кто 6 лет,
то вот к этому моменту они добавят к ружью, висящему на сцене,
гораздо более серьезное вооружение, которое будет висеть на этой сцене.
Теперь несколько слов о выборах Молдавии.
На самом деле перед нами борьба за часть того железного занавеса,
ну теперь можно сказать занавеса дронов или стены,
которые они выстраивают в доле российских границ.
Вот посмотрите, если так двигаться снизу вверх по карте,
Прибалтийские государства, Польша, дальше находятся Украина и Румыния.
Вот, в принципе, та стена дронов, которую они выстраивают.
Если мы вспомним, там же строят противотанковые какие-то сороужения,
там же прекратили выдачу российских вис, то есть, в принципе, речь идет об одном и том же периметре.
Вот Молдавия, она граничит с Украиной и с Румынией.
Почему им вдруг так стало важно Молдавия?
Безусловно, устроить провокацию в отношении преднестроения возможно.
Но мне кажется, что сегодня на Западе понимают, что судьба территорию, которая когда-то называлась Украиной, под большим вопросом.
И поэтому они хотят выстроить этот забор уже за периметром украинской границы, чтобы не было вот этого нарушения целостности его.
Потому что забор, как забор Трампа построенный на границе с Мексикой, когда он высокий, красивый, в черную краску покрашенный, вдруг он заканчивается, он теряет всякий смысл.
Так и для них. Подготовка к агрессии не к обороне. Она должна происходить по всему периметру границ.
С связи с этим, Молдавия принципиальный момент. Они использовали все возможные нарушения, все возможные злого потребления.
Ну, приведу просто несколько примеров. Более 300 тысяч Молдаван живет в России, два участка проголосовала 4 тысячи человек.
Но мы видим, какая наша страна большая.
Представляете, 4 300.
В Европе сотни и сотни и сотни участков.
Это раз.
Далее они всячески отсекают, не только в России голоса
тех, кто скорее всего поддержит промолдавскую,
а значит, пророссийскую позицию.
Но отсекают голоса из преднестровья.
Для этого перекрыли мост, открыли его только за 20 минут
до голосования.
Что это значит?
Это значит, что десятки тысяч людей из преднестровья
физически не смогли приехать на избирательные участки, ну и постоянная атака на силы здравого
смысла, снятие партии за несколько дней до выборов с избирательной гонки, санулированием голосов,
которые за них будут даны. То есть вот эти нарушения осуществляет режим Майсанда,
которые покрывают Запад. Вот мы должны понимать, почему это так для Запада сейчас принципиально.
На Западе при этом сообщают прямым текстом, никоим образом этого не стесняется, что это
такое своего рода латнобо-выборы, референдум в отношении того, с кем Молдавия, с Россией или
против России. Ну, то есть строят новое государство, против России, пока строят довольно успешно.
Смотрите.
Операторы радаров НАТО отслеживали российский МИК-31 в воздушном пространстве Эстонии,
о таинственные вторжения беспилотников Дании, Норвегии и Германии в последний.
Майя Сандуву не только спасли демократию, но и становили попытки России взять под контроль весь регион.
Народ Молдавии выбрал демократию, реформы и европейское будущее,
несмотря на давление и вмешательство со стороны России.
Молдавия ты снова это сделала. Никакие попытки посеять страх или раздор не сломят вашу решимость.
Вы ясно дали понять свой выбор – Европа, демократия, свобода.
Голосование Маудавии – это однозначно да европейскому будущему.
Несмотря на масштабные усилия России про распространение дезинформации и подкупу голосов,
никакой силы не сможет остановить народ, стремящийся к свободе.
Игорь Иванович.
Хотелось бы поддержать те тезисы, которые высказал господин Стариков,
по поводу того, что планы Запада на создание вдоль границ из России стены дронов в своей основе
несут не только оборонительный, но и наступательный характер. Нужен повод, этот повод есть, дальше
концентрация ресурсов и в рамках уже выстраивания соответствующей системы мы можем получить вдоль
российских границ, действительно сотни тысяч дронов, которые в какой-то момент
понадуманному, либо еще какому-то поводу могут атаковать наши базы, наши
города, объекты стратегической и критической инфраструктуры в доле
российских границ. Это серьезный вызов и угроза. Реагировать на него в режиме,
скажем, хнические риски уже сейчас должны быть просчитаны и на уровне
в Советой безопасности и на уровне силовых министерств
в Ведомс специальных служб Российской Федерации для того,
чтобы предложить Верховному Голонокомадующему те или иные
меры реагирования.
Еще раз хотел бы подчеркнуть, что учитывая диспаритет
в четыре с половиной раза НАТО превышает, если мы не
говорим ядерные силы, а по обычным вооружениям
возможности российской армии, и в этом случае остается
только один вариант реагирования, на мой взгляд, экспертный.
Это ответное применение тактического ядерного оружия.
Другое дело, что подобного рода планы, решения, риски
должны получить детальную аналитику, просчеты и рекомендации.
И в то же время мы должны будем своей практической деятельностью,
учениями, вариантами применения тех или иных специальных сил и средств
показать, что мы будем готовы в варианте,
когда НАТО начнет агрессию против Российской Федерации,
использовать любые виды оружия, без какой-либо задержки.
Это должно быть прошито и заложено в наших планах реагирования.
И, соответственно, войска, соответствующие командиры,
личный состав со стороны российских вооруженных сил,
должны будут готовы исполнить тот приказ,
который поступит им в случае агрессивных действий со стороны НАТО.
Теперь, что касается общеполитического фона,
Хотел бы обратить внимание, что вот произошло уже то самое
знаковое кадровое назначение в системе специальных служб
Великобритании.
Блэйс Метри-Велли приступила к полноценному исполнению
обязанностей директора Британской внешней разведки МИ-6.
И более того уже поучаствовала в ряде мероприятий,
в том числе за пределами Великобритании в этом новом официальном статусе.
Какие риски и угрозы несет для России это назначение?
Во-первых, пересмотр британской концепции
противодействие главным странам противникам,
в число которых, безусловно,
входят и на первом месте Российской Федерации.
Если раньше британская разведка использовала
классические методы, всегда свойственные для английского шпионажа,
это приобретение качественных источников информации,
ключевых, министерствах, ведомствах страны противника
для понимания внутренних механизмов, логики,
принятия решений и конкретных действий,
которые предпринимают страна противника.
Блэйс Мейтре-Велли меняет эту концепцию, да, агентура и работа с ней остается критически важным элементом деятельности британская мишесть.
Вместе с тем, два новых оперативных приоритета, на которых будет концентрироваться сегодня деятельность английской разведки, в том числе против России.
Первое – это анализ и поиск критических узлов и уязвимости в политической и экономической системе России,
воздействие на которых может запустить процессы необратимых и катастрофических для нас трансформации.
Это очень важно. Это новый взгляд на противодействие со стороны одного из главных противников России.
И второе — это подбор работа с так называемым вторым эшелоном политических элит,
Готовить на смену тех, кто в критический момент краха, трещин в фундаменте страны противника,
будучи уже мотивированным тем или иным образом, придут на смену существующим властным элитам.
Это тоже очень серьезный выбор. Это касается не только нас, это касается практически всех тех стран Центральной Азии,
где британцы сегодня наиболее активно действуют, инфильтрованы и готовы работать.
Также обратил бы внимание, что именно Блэйс Метревелли в подготовительный период, когда собственно шла пересменка с господином Муром, были принято определенные решения по защите работы именно с наиболее ценной категории агентуры.
Это полностью уход от личных контактов, переход на безличные форматы связи.
Открытие новых возможностей для потенциальной агентуры, для вступления тем или ином образом в контакт с британской разведкой,
для того, чтобы после прохождения проверочных и других мероприятий
собственно встраиваться вот в эту ситуацию.
Британцы очень активно намерены
бить по позициям России в нескольких регионах.
Я уже говорил об этом, это прежде всего Балканы, Сербия.
Дальше это, безусловно, Центральная Азия,
наши южные границы,
дестабилизация которых позволят, в общем-то,
сделать так, чтобы вот
Вызывы угрозы, на которые Россия вынуждена реагировать, были многократно мультиплицированы и создавались новые-новые рычаги воздействия.
На нас с целью распыления сил и средств и невозможности сосредоточиться на главные задачи — это сегодня, собственно, победа своего.
Поэтому эти вызовы угрозы сегодня они носят для нас принципиальные характеры.
И главная сегодня задача — сделать так, чтобы не англичане, не британцы, не другие враждебные нам силы,
не Соединенные Штаты Америки не могли раскачивать постсоветское пространство.
Укрепление от ДКБ, форматов взаимодействия по линии СНГ, ЕАЭС — это сегодня из главных,
в общем-то, даже военнополитических приоритетов России, таких же важных, как достижение победы высвого.
Надо обращать внимание, концентрировать усилия, мы видим, что сегодня определенные решения прорабатываются на уровне главы государства и администрации президента Российской Федерации.
Поэтому постсоветское пространство, главный сегодня критический важный элемент нашего реагирования.
и сделать надо так, чтобы не наши постсоветские партнеры не испытывали
таких возможностей катастрофических перемен, которые сегодня готовят нам
главные противники. И России, и страны СМГ.
Через минут вернемся.
В Белгороде завершают восстанавливать электроснабжение после атаки в СУ
на гражданский энергетический объект.
Специалисты работали всю ночь, чтобы вернуть свет дома более чем 90%
в жителей, заменовшие сутки.
Кейвский режим аж дважды нанес удар
по российскому региону с помощью реактивной западной артиллерии,
как сообщил габернатор Глотков.
В результате атаки пострадали 3 человека.
Биллия из Харькова, установки Хайморс,
разместили в густо-населенных городских кварталах.
Это Белгород. Тут короче хохлы в ***,
тут света нету вообще, нигде в Белгороде.
Ураг нанес удар по инфраструктуре. Сейчас оцениваем ущерб. Есть перебои с подачей электроэнергии достаточно значительные.
Сейчас разбираемся в последствиях и будем предпринимать максимальные меры для того, чтобы первую подключить, где есть возможность, необходимые резервные генерации.
Восстановительные работы после вчерашнего ракета «Австрела» в Белгородском районе продолжались в сночь.
Основная часть полосна ремня или ремня РГИ выполнена.
Осталось еще небольшое количество абонентов, которые нужно подключить.
Аварийные бригады все сейчас находятся на рабочих местах.
В Белгородской филармонии, при внезапном отключении света, музыканты продолжили свой концерт.
Им подсвечивали ноты с помощью фонарика на телефонах, что позволило завершить выступление.
Мы переносимся в Лондон-Британию на прямую связи Александра Хабаров, Саша здравствуйте.
И так сегодня якобы стало известно, с новостью сообщаю со ссылкой на Daily Mail,
о том, что именно Король Карл III стал тем человеком, который убедил Трампа сменить риторику в отношении нашей страны на более агрессивную.
Что нам об этом известно.
Честно говоря, кроме вот этой публикации в Daily Mail ничего об этом
известно не было. Другое дело, что накануне государственного визита
Дональда Трампа в Великобританию шли активные разговоры о том, что британское
правительство будет просить Монарха повлиять на оппозицию Дональда Трампа
по Украине. И если вспомнить, то во время Тожественного банкета, который
проходил в замке Винзер, Карл в своей речи, в своем той стеке упомянул
Украину. Какие были переговоры между ним и Дональдом Трампом? Непосредственно,
Тет-а-Тет никому, ничего об этом неизвестно. Вполне возможно, что Карл эту тему поднимал.
Дело в том, что британский монарх формально считается, что он не вмешивается в политические
вопросы, но тем не менее эта фигура – это официальный глава Великобритании, глава
Соединенного Королевства и человек, который еженедельно получает отчеты от премьер-министра
Великобритания также получает всю необходимую информацию
от специальных служб и других ведомств британского правительства.
Поэтому это информированный человек и, естественно,
участвующий в политических процессах.
Возможно, какое-то влияние на Дональда Трампа он оказал.
Другое дело, что результат получился сомнительный.
Все мы знаем, что Дональд Трамп предложил Европе самостоятельно
разбираться с Украиной и платить за американское оружие.
Если британский кабинет министров, уговаривая короля повлиять на Дональд Трампа, хотел именно такого результата.
В Лондоне рассчитывали на то, что Дональд Трамп выразит желание США продолжать напрямую оказывать помощь Украине и не вешать это дополнительным временем на европейские бюджеты.
Саша, и Британия провела исследование масштабное, которое доказывает о том, что антироссийские санкции не то, чтобы не работают, но во всяком случае не способны разрушить Россию.
Тем не менее, сегодня Евросоюз должен начать голосование по девятнадцатому санкционному пакету, вот как одно с другим уживается и что ждать от новых санкций.
Ну, в санкциях ничего нового нет, и раньше страны Запада вводили санкции, например, в отношении Ирана.
Я очень хорошо помню, как лет 10 назад в одном из научно-исследовательских институтов здесь в Лондоне проводилась конференция
и выступали исследователи, которые как раз анализировали последствия многолетних санкций в отношении Ирана.
И они однозначно говорили о том, что никоим образом на политику руководства этой страны санкции не повлияли,
не повлияли, создали ли они какие-то экономические
трудности для Ирана, да, но эффективность их с
точки зрения политического воздействия на страну
в целом нулевая, поэтому все это прекрасно понимают.
Другое дело, что необходимо, как считают на Западе,
проводить какие-то действия, и сейчас мы видим, что
Европейский Союз принимает уже, по крайней мере, собирается
принять уже 19-й пакет санкций в отношении России, ищут
Действительно, это, наверное, большая работа для экспертов, найти те варианты, которые бы снизили риски для европейских экономик,
но при этом каким-то образом попытались ущемить российские экономические интересы.
Но будет или не будет принят этот 19-ый пакет санкций пока неясно.
Дело в том, что еще на прошлой неделе Словакия выступала против принятия этого пакета,
но тем не менее, планы такие существуют, речь идет о том, чтобы каким-то образом снизить поступление жижного газа
из России потом ограничить экспорт для российских, индийских, китайских компаний уже сточить экспортные правила для них.
Ну и многое другое, в том числе, рассматривались еще варианты ограничения перемещения российских дипломатов и даже не только дипломатов,
но и технических сотрудников посвольств по территории Евросоюза, в какой степени это может повлиять на политику России.
Вы можете, наверное, сделать вывод сами из того, что я вам ранее сказал.
Так что, тем не менее, вот это санкционное давление продолжается.
И самое главное, что в Европе очень рассчитывали на то, что Дональд Трамп ведет какие-то дополнительные санкции.
Но, как вы знаете, несмотря на все усилия британского монарха и остальных европейских дипломатов,
Дональд Трамп от этой перспективы вернулся и предложил в свою очередь Европе прекратить полностью покупать российские энергоносители.
Чего Европа сделать по объективным для себя причинам не может.
Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Хорошо, начну с того, что скажу, что, конечно же, Запад на самом деле не покрывает Санду,
так же, как Запад не покрывает Зеленского, они именно прямую управляют.
И когда на наших глазах мы видим, как мир превращается в пороховую бочку, то на самом деле у этого же есть причины.
Это же не просто так происходит.
Давайте вспомним выборы в самих Сайденном Штатах Америки, когда сбили Трампа.
Потом мы видели с вами выборы в Нидерландах, потом в Румынии, потом в Франции.
Франции, теперь Молдова, может быть, это результат вмешательства во внутренней
дела страны и попытка лишить народы право-вольного волей изъявления, да, в
периоды голосований. Фактически народы перестают быть источником власти в этих
странах, но на наших глазах это все происходит. А кто это делает? Ну конечно, это
делает Запад. Есть два центра, это Европа и Соединён Штат Америки. В
отношении соединён Штат Америки это, кстати, единственная страна в мире, которая
Легитимируют вообще-то, говоря, все государственные перевороты в мире.
Вот все, вот все, кто так или иначе привязаны к процессу силового захвата власти, куда не обращаются в Штаты.
Штаты сказали, нет, нет, нет, все нормально, там все демократично, это народный протест.
Все хорошо, все это легитимная власть. На Украине разве не так было? Все было точно так же.
Не надо примитивно относиться к Дональду Трампу.
И кто-то, если считает, что, на самом деле, Дональд Трамп принимает решение, руководствуется мнением короля, а потом еще к нему Зеленский приехал, а потом ему на ухо еще что-то кэлок нашептал, и это является для него основанием, для того, чтобы он сделал какие-то выводы, но это же совсем не так.
Вообще нужно просто понимать, кто такой Дональд Трамп. Он бизнесмен.
Если Дональд Трамп купил вашу ложь за один доллар, то поверьте мне, буквально через два месяца он вам продаст эту ложь за 10 долларов.
Вам же ее продаст. Потому что, на самом деле, как мне кажется, психотип Трампа таков, что его начинают бесить европейцы и зеленские, которых, кстати, он спасает.
Он, Дональд Трамп, их спасает. Они ему еще при этом диктуют какие-то условия.
условия, то есть условно говоря, они это воспринимают так, что их к его головы,
что типа мы согласны с Трампом, чего-то стоит. То есть бесит Трампа Зеленский, а
угрожает Россия. Бесит Трампа Зеленский, бесит Трампа Глобалисты, они не перестали
быть его врагами, но в условиях конфликта с Россией Трампа бесит то, что Россия не
может за короткий период времени захватить всю эту Украину и поставить на
на колени европейцев, которые должны приползти к Дональду Трамму.
Спередон.
Не, ну послушайте, у него философия жизни такая.
Он не собирается их уговаривать.
Он не занимается розничной торговлей.
Он оптовик.
Понимаете?
Он должен спасти весь мир.
Он Дональд Трамп должен спасти весь мир.
А значит, должна быть угроза такого уровня,
когда он Дональд Трамп спасет весь мир.
И все должны смотреть на Дональду Трамп.
Спасибо тебе, Дональд Френдович, за то, что ты нас спас.
Он же к этому нас ведет.
То есть, разочаровались в Соединенных Штатах Америки, но продолжаем надеяться на Дональд Трампа.
Я не разочаровываю. Я никогда не был очарован со Днем Штата Америки.
Но я знаю одно, что если мы сможем урегулировать этот конфлик и выйти на какие-то решения, связанные с глобальной безопасностью,
мы это сможем сделать с командой Дональда Трампа, с остальными там вообще без вариантов.
Условно говоря, если у него есть такая цель, то нам нужно все-таки реализовать определенные стратегии,
которые привели бы нас к желаемому для нас результату именно в этот период, в самое ближайшее время.
Потому что дальше очень сложно проднозировать в современном мире, как будет развиваться ситуация дальше.
Слишком много неизвестно.
Вернем через минуту.
Ну и граждане России смогут жить до 120 лет, во всех смыслах.
Жизнь, удовольствующий прогноз, сегодня сделала вец премьер Голикова.
К этой минуте главный долгожитель России Зангушети
Апас Ильи умер в 123 года.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
