Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минуты о самом главном и так новейшее российское оружие посредонный буревестник
заставила запады вздрогнуть. Трамп отдал Пентагону приказ немедленно возобновить ядерные испытания, которых не было с 1992 года, то есть не было 33 года.
Это беспрецедентное решение. Фактически начало новой гонки ядерных вооружений.
Трамп бездеказательно утверждает, что другие страны, он имеет в виду Россию,
уже проводят испытания ядерного оружия.
Обозреватель Атлантик Том Николс скрывает истинную причину панической реакции американского президента.
Трамп, цитата, совершенно запутался в вопросах ядерного оружия.
Пресс-секретарь Путина Писков сегодня тоже дал разъяснение.
Россия испытала не ядерное оружие, а ядерные силовые установки.
Двигатели, которые гарантируют посеедонную буревеснику
неограниченный запас пода Кремль,
рассчитывают, что до Трампа доведена все же корректная информация.
В случае отказа США от моратория.
Москва, при этом, будет действовать симметрично.
Смотрите наш репортаж.
Путин сообщил, что Россия успешно испытала суперторпеду пассейдон,
носитель ядерного оружия.
Президент России заявил, что ее невозможно остановить.
Пассейдон — это смесь торпеды и подводного дрона.
Он может быть оснащен ядерной боеголовкой.
Погружаться на глубину до 1 километра,
а его скорость значительно выше, чем у подлодок.
В столицах НАТО разведслужбы теперь оценивают, что означает испытание по сейдона.
Военные аналитики полагают, что он может нейтрализовать морское сдерживание
и подорвать морской компонент ядерной триады США.
Он после буребесника через четыре дня после заявления Путина
об успешных испытаниях крылатой ракеты с ядерной силовой установкой президент России
сообщает, что тесты прошла и не имеющие аналогов в мире отечественная суперторпеда.
Мощность посейдона значительно превышает мощность даже
самой нашей перспективной ракеты межконтинентальной
дальности с армата.
Посейдон, по некоторым данным, может нести ядерную боеголовку
мощностью до 100 мегатон.
Суперторпеда может не только уничтожать флотилии и
береговую инфраструктору, но и вызвать гигантскую
волну высотой до 500 метров.
при ведении боевых действий на море противнику может быть нанесён
ущерб такого типа, который заставит его отказаться
от продолжения какой-либо вооружённой борьбы
или нанесения ответных ударов.
Это очень серьёзное средство, которое может самым серьёзным образом
изменить баланс боевых действий на морях и океанах.
В ходе испытаний пассейдон был запущен с подводной лодки
лодке и прошел неопределенное расстояние на собственной атомной установке. Она в сто раз меньше,
чем у подводных лодок. То есть речь об изобретении, в том числе нового двигателя.
Самое главное в этом аппарате это, опять же, компактная ядерная силовая установка. То,
что было продемонстрировано недавно в Буревестнике, сейчас продемонстрировано в Пасидоне.
В чем преимущество? Во-первых, эта установка позволяет покрывать очень значительное расстояние
и обеспечивать скорость, которая, в принципе, для подводных аппаратов, она просто загранью
невозможно на сегодняшний день, плюс, естественно,
наверное, она может зависать в определенной точке мирового
океана, выжидать и после этого атаковать намеченную
цель.
Короткое видео, 6-летней давности от Минобороны, единственные
кадры с пассейдоном ТТХ-суперторпеды строго засекречены.
Известно, что автономный дрон намного быстрее подводных
Лодок по некоторым данным он может развивать скорость до 200 километров в час глубина,
хода более километра. Перехватить такую систему невозможно.
Мини-подводная лодка автономная с ягарной энергиотической установкой,
которая может развивать под водой очень высокую скорость и действовать на глубинах,
которые сегодня недоступны для обитаемых подводных лодок,
кроме потисках, конечно.
Вот с учетом его скорости и глубины,
его даже если удастся защитить передвижение,
нет сегодня такого оружия,
которое под водой способно его остановить.
То есть это неотвратимая вещь.
Если она запущена, то она дойдет до цели.
В России утверждает, что пассейдон предназначен для того,
чтобы обойти любые системы противоракетной обороны, включая американскую.
Сейчас в мире нет такой системы обороны,
которая могла бы справиться с глубинными аппаратами.
Впрочем, эксперты говорят, что американская система Pro
не может сдержать атаки уже имеющегося у России арсенала.
То есть, когда Россия говорит, что разрабатывают эти системы
из-за западной противоракетной обороны,
Она либо слишком высоко оценивает эффективность этой «про»,
которую способны разработать США, либо же они намеренно лукавят.
Не станет панацеей золотой купол Трампа.
Опрошенные Вашингтон постэксперты считают,
что на создание системы противоракетная оборона
уйдет не менее 10 лет и триллиона долларов.
Но абсолютной защитой она в любом случае не обеспечит панику на Западе.
Усугубляют слова Путина о том, что ядерный реактор нашей крылатой
ракеты «Буревестник» заводятся за считанные минуты или даже секунды.
Потребовалось 7 лет, чтобы создать эту ракету, в которой используется ядерный реактор.
В отличие от обычной ракеты, работающей на керосине у «Буревестника»,
значительно выше дальность полета. По оценкам экспертов она составляет до 20 тысяч километров.
Еще одним важным моментом является то, что он летит на крайней малой высоте.
Буревестник может опускаться на высоту в 25 метров до уровня кромдеревьев и его траектория крайне непредсказуема.
Пользователи соцсетей предлагают зампреду совпезо России-Медведеву испытать посейдон, ударив по Бельгии.
Вся страна тогда просто исчезнет Медведев-шлёт.
Очевидный сигнал министру обороны Бельгии-Франкену,
который пригрозил стереть с лица земли столицу России-Москво.
Трамп рассматривает возможность поставки американских ракет Томагавк за счет Европы.
Это позволило бы Украине поражать цели на глубине до 2 тысяч километров в России.
Кремлю уже назвал такой шаг драматическим переломным моментом.
Министр обороны Бельгии Тео Франкин напоминает, что Путин выдавал подобное предупреждение
при вступлении Финляндии и Швеции в НАТО, а также при поставках танков Ракет и Ф-16.
По мнению Франкина, уступки угрозам только затягивают конфликт.
Теперь, когда удары по этим линиям начались, стало ясно – красной линии Путина остаются только на словах.
Он знает, если применит ядерное оружие, Москву просто сотруд с лица земли, подчеркивает Франкен.
На вопрос о риске неядерного удара по Брюсселю он ответил – нет, потому что тогда он ударит по сердцу НАТО, и мы сравняем Москву землю.
Президент США через соцсети отдаёт Пентагону приказ возобновить ягарные испытания. Последний раз Вашингтон проводил их в далёком 92-м году.
Соединенные штаты имеют больше ядерного оружия, чем любая другая страна.
Это, включая полное обновление и модернизацию существующего оружия,
было достигнуто в течение моего первого срока на посту.
Из-за огромной разрушительной силы я ненавидел это делать, но у меня не было выбора.
Россия на втором месте, а Китай на отдалённом третьем, но сравняется в течение 5 лет.
Из-за программы испытания других стран я поручил Министерству войны начать испытание нашего ядерного оружия на равных основаниях.
Этот процесс начнется немедленно.
Короткий пост американского президента содержит сразу три фактологические неточности.
Трамп утверждает, что у США больше всех яверного оружия.
Это не тарк.
Авторитетного Стокгольмского Международного института исследования проблем мира у России 4.380 яверных боеголовок.
У США 3.708 у Китая 600.
Трамп утверждает, что к 30-му году Пекин добьется паритета в этом вопросе.
Притом, что сам Пентагон полагает, что к 30-му году Пекин выйдет на 1 тысячу боеголовок, и паритета не будет.
Следом Трамп утверждает, что лидерство США было достигнуто во время его первого президентского срока. Это тоже не так.
Масштабная программа по модернизации американской ягранной триады была запущена в 2010 году, то есть при президенте Апаме.
В рамках одного короткого заявления Трамп умудрился допустить множество ошибок,
что вызывает беспокойство, поскольку он – единственный человек в Америке,
имеющий полномочие отдать приказ о применении ядерного оружия.
В любом случае, возобновление ядерных испытаний – ужасная идея.
Ядерные испытания не имеют особого смысла для национальной безопасности США,
но они – отличный способ поднять международную напряженность.
Трамп, возможно, застрял в менталитете времен холодной войны,
пытаясь продемонстрировать свою крутость, возобновив испытания,
особенно потому, что, похоже, он воспринимает на свой счет
ядерную похвальбу России.
Заявление о ядерных испытаниях, похоже, являются очередным примером того,
как Трамп рефлекторно клюнул на российскую наживку.
Американские СМИ пытаются понять, что имел в виду президент США.
Велика вероятность, он просто не понял,
в чем суть испытаний буребесника с пассидоном.
Оба аппарата действительно работают на ядерных энергетических установках,
но ядерных боевых частей на этих устройствах не было.
Мы обращаемся к представителям Белого дома, чтобы выяснить, что именно это означает.
Имеет ли он в виду испытания систем доставки этого ядерного оружия, или же само ядерное оружие?
Соединенные Штаты не испытывали ядерного оружия с 1992 года.
Это срочная новость появилась не задолго до встречи с председателем Сиденпиным.
И вообще ни разу не проводила ядерных испытаний.
В последний раз это сделал еще Советский Союз в 1990 году.
Осуществев подземный взрыв на полигоне новая Земля.
Китай свое последнее ядерное испытание провел в 1996 году.
У-4-3-2-1.
Но я хочу помнить заявление президента Путина, который неоднократно повторялась,
что, конечно же, если кто-то отойдет от моратория, то Россия будет действовать в соответственной ситуации.
Если Трамп действительно собирается расконсервировать ягарный полигон в пустыне Невада,
на подготовку подземных испытаний уйдет не менее трех лет,
считает директор ассоциации по контролю на два оружения Медерил Кимбл.
Бывший советник Трампа по нас-безопасности генерал Майкл Флинн предупреждает политика Белого дома, ведет к неконтролируемой эскалацией.
Изменения политического курса и цели могут привести к изменениям в характере и ведении войны.
А когда политические цели становятся более ограниченными и лишенными воображения, война становится неизбежной.
Залежите свои ботинки потуже солдата.
А ядерная эскалация Трамп сообщает за несколько часов до встречи с Сидзенпином на южнокорейской авиабазе Кимхев-Пусане.
Скандальный пост, вероятно, пишет на борту президентского вертолета Марин Уанн.
Перед переговорами с лидером КНР журналисты пытаются узнать подробности ядерных испытаний Трамп от ответа уходит и прессу выставляют из зала.
Господин президент, почему вы изменили свои планы касающиеся ядерного оружия?
Почему вы решили приступить к проведению новых ядерных испытаний?
После переговоров уже на борту Air Force One
Трамп отвечает на этот вопрос, но конкретики по-прежнему нет.
Если какие-то подробности по ядерным испытаниям,
Когда и где они пройдут?
Мы еще объявим об этом.
У нас есть испытательные полигоны.
Это еще будет объявлено.
По мнению Трампа, возобновление ядерных испытаний
не повышает геополитические риски.
И вообще, он сторонник отказа
от оружия массового поражения.
Я считаю, что денуклеоризация
была бы потрясающей вещью.
И это то, что мы реально обсуждаем с Россией.
и к этим переговорам мог бы присоединиться китай,
если мы кое-что сделаем.
Это очень сложная тема.
И переговоры, собственно, всегда по этой теме растянуты по времени.
Но вот те самые детализированные в технике переговоры нет пока не ведутся.
Тема действительно неоднократно упоминала.
Трамп называют свою встречу си замечательной.
На этих кадрах он даже отказался от агрессивных рукопожатий
и объявил главу КНР с жёстким переговорщиком.
Рад снова вас видеть. Я тоже. У нас будет очень успешная встреча. У меня нет сомнений.
Но он очень жесткий переговорщик. Это нехорошо.
Президент США сообщил, что за время переговоров они продлились час 40.
Тема отказа КНР от российской нефти не поднималась. Украина при этом была в центре внимания.
Обсуждали Украину. Да, Украина обсуждалась очень сильно. Мы долго об этом говорили и собираемся вместе поработать, чтобы попытаться что-то сделать.
Мы согласны, что в сторону, знаете, застряли и воюют. Иногда, наверное, нужно позволить им воевать. Безумие.
В ближайшее время разговор Путина с Трампом не планируется, но в Кремлении считают, что диалог в США заходит в Тупик.
Как сообщил спецпредставитель Путина Дмитриев,
Москва и Вашингтон близки к дипломатическому решению по Украине.
По его словам, мир может быть достигнут в течение года.
Сентимпин собирается помочь нам, и мы будем работать вместе по вопросу Украины.
Мы не можем многого сделать.
Он уже давно покупает нефть у России, она обеспечивает значительную часть ножки Таи.
Знаете, я могу сказать, что Индия в этом плане ведет себя очень хорошо.
Но мы особо не обсуждали нефть,
Мы обсуждали, как можем вместе работать, чтобы закончить эту войну.
Она не влияет на Китай, не влияет на нас, и я хотел бы, чтобы она завершилась.
Мне не нравится видеть гибель 6-7 тысяч молодых людей, в основном молодых солдат.
Нам это ничего не стоит, мы по сути зарабатываем деньги.
В таком случае мне плевать на зарабатывание денег.
Мы поставляем оружие НАТО, а они покупают его по полной цене.
Потом продают его кому-то, думаю, в основном Украине.
Мы будем работать вместе, чтобы положить конец войне между Украиной и Россией.
Теперь срочное новости. Президент Путин, Верховный главнокомандующий,
отал приказами на барону России обеспечить беспрепятствийный проезд
иностранных журналистов в районе блокирования ВСУ в Красноармейске,
Диммитрове и Купенске. В окружении по данным генерального штаба России
находятся свыше 10 тысяч украинских солдат и офицер. Журналисты из Украины
Прямо сейчас ВСО игнорирует призывы сдаться в плен без
успешно проезжутся в жилостомах.
Расшеты российских дронов полностью контролируют
воздушное пространство Красноармейска,
слушаем заявление военного ведущего.
Министерство обороны Российской Федерации
получило приказ Верховного главнокомандующего Российской Федерации
обеспечить беспрепятственный проезд иностранных журналистов,
включая украинских, при их обращении Командованию ВСУ
для посещения районов блокирования украинских войск
в Красноармейске Димитрове Купинске.
Российское командование готово при необходимости
прекратить боевые действия на 5-6 часов в данных районах,
а также обеспечить коридоры беспрепятственного
езда и выезда групп представителей на странных СМИ,
в том числе украинских, при условии и гарантии безопасности,
как для журналистов, так и для российских военнослужащих.
Ну и новость последних минут, буквально только что,
спикер украинского Министерства иностранных дел Георгий Тихий
заявил, Киев не доверяет инициативе России,
А журналисты, которые посетят эти города со стороны российских позиций,
будут считаться нарушителями украинского законодательства.
Это первая украинская реакция, и, как понятно, это официальный отказ.
Российские подразделения установили контроль над большей частью працанармейского.
Сегодня это признало даже американское пропаганда в частности Нью-Йорк Таймс.
Там сообщают, что в восточной части населённого пункта Россия заняла
стратегический важный плацдар, куда уже стягиваются свежие силы
для завершения зачистки всего населённого пункта.
Головком в СУ Александр Сырский, которого украинские солдаты
за колоссальные потери называют не иначе, как генерал Мясник,
оказался на грани отставки.
Зеленский может снять его спаста уже в ноябре.
в поддере Красноармейска, чтобы этого избежать сырский.
Лично выехал, как он заявляет в район Мирнаграда,
чтобы возглавить подготовку контур-удара.
Сам сырский, как и Зеленский, факт окружения отрицает.
Ровно так же в 2015 году вел себя Порошенко,
отвергая знаменитый дебальцевский котел.
Именно после него Киев был вынужден пойти на Минские соглашения.
Смотрите наш репортаж.
Обстановка в Красноармейске высоу фактически в западнее.
Российские подразделения по этапам надвигаются в чертях города.
Силы концентрируют севернее железнодорожной станции.
Быстрел!
На картах военных пабликов кольцов вокруг Красноармейска
Замыкается. Соседние Дмитров тоже внутри.
Немецкие аналитики, в отличие от официального Киева, называют вещи своими именами города в окружении.
Какая следующая гошлона?
Огромная проблема, которая у нас есть.
Этот полукруг, который замкнулся от двух городов.
Покровская и Мирнограда.
Давайте обсудим события последних трех недель.
Когда Россия пыталась продвинуться дальше и замкнуть этот круг, брали маленькие города вокруг.
Например, Родинская на севере и замыкали котел.
Посмотрим, как движется карта за последние три недели.
Есть некоторые различия.
Оспариваемые районы вокруг Покровская мернограда росли и мигрировали на Запад.
Бои перекинулись на центр города.
Украинские военные паблики отмечают прорыв Красноармейск.
Начался с июля.
Российские войска нащупали слабые места в Зверево-Шевченко
и район вдоль железной дороги
от Хотлена до самого административного центра.
На южных окраинах Покровске уже смогли зайти и оборудовать вражеские пилоты.
Худшее всего враг смог сломать логистику в направлении Мирнаграда и всей агломерации города.
Кроме засад пехоты активно работают вражеские дроны, которые мониторят и поражают перемещение на позиции, провизию и так далее.
Ситуация в Покровске на грани критической продолжает ухудшаться к тому моменту, что исправить это может быть уже поздно.
Штурмовики закрепились на улице Шмитта, это севернее железнодорожных путей.
Отсюда российские бойцы уже смогут постепенно выискивать слабые участки в городской обороне врага.
Без пилотников заминированы все логистические пути, выход и вход в город заблокированы.
Логистические маршруты перед движением противника мы работаем на упреждении.
То есть выявляем эти маршруты, загрождаем их в миниру.
По самым прикрываем, чтобы противник не заходил.
Мы работаем дальше длиннейшее прикосновение.
У них в тылу, грубо говоря.
Работаем километров на 15.
В ССУ-шнике бегут группами, пытаясь скрытно передвигаться
дома к дому. Но в небе за улицами всегда следят беспилотники.
В эфирах украинских каналов солдаты ВСУ признают окружение.
У них есть ресурсы, плюс у них системные решения, это точно, это важно. У них что-то начинает работать, они это наращивают и масштабируют.
Я не вижу, что бы мы побеждали в Покровске. Очень грустно. Вот такая ситуация.
Ну, такая ситуация. А почему так?
Почему так? Не хватает средств.
Не хватает засоби. А мне хватает засоби.
Записывают на телефон обращения к своим же с рассказом о реальной ситуации на позициях.
Ситуация такая, что русские давят. Я не знаю, связи нет.
В связи нет. Не знаю, кто справа, кто слева, где наши, где не наши.
БК закинчивается. БК заканчивается.
Еды уже тоже нет. И нет подвоза. Несмотря на это, нет команды на отход.
Незважаючи на це, не ма команды на витхит. Мы с хлопцами вылешим.
Мы с парнями решили. Если ничего не изменится, завтра будем текать сами.
Завтра будем текать сами.
Боевики пытаются удерживать разрушенные кварталы, при этом не имеют манёвра для контротакт.
Постепенно оборона националистов истощается.
Удерживать город пытается седьмой корпус десантно-штурмовых войск в СУ,
который называет «новые цифры накопления российских войск».
Для реализации задумки окружения Покровской агломерации противник задействовал приблизительно 11 000 солдат.
Вражеские группы, которые инфильтровались в городе, имеют цель продвинуться на северо-запад и северо-тпокровска.
Сорваны 9 попыток националистов атаковать российские позиции, вырваться из котла на севере и северо-западе города.
Решение деблокировать окружение у Гришина тоже не принесло результата.
В главном в ИСУ Сырский, как он утверждает, приехал на фронт в качестве доказательства ролик под электронную музыку.
Постояв у контурных карт, украинский главком написал, что окружение нет и пригрозил командирам.
Ситуация сложная, но заявление российской пропаганды про якобы блокирование сил обороны в Покровске, как и в Купинске, не соответствует действительности.
Работаем над усилением стоимости обороны. Строго предупредил командиров про недопущение безответственности. За это буду уводить жесткие меры, аж до снятия с должностей.
Глава киевского режима Зеленский тоже отрицает действительность.
Наиболее сложно сейчас на покровском направлении.
Там, как и в предыдущей неделе, самая большая интенсивность боевых действий.
Сильное сосредоточение россиян.
Акупанты всеми методами пытаются закрепиться.
Каждый уничтоженный акупант именно там – это результат для всего нашего государства.
Ситуация в Купенске остается непростой, но в эти дни больше контроля у наших сил.
Продолжаем защищать позиции.
Это не первый случай, когда Украина закрывает глаза на окружение и бросает своих солдат на произвол судьбы.
В 2015 год Дибальцева уникальные кадры из самого котла,
существование которого украинские власти скрывают от украинцев.
Мы в Дибальцеве территорию, которую контролируют сейчас украинские вооруженные силы,
представители ОБСЕ, представители центра по наблюдению и соблюдения минских соглашений,
здесь же представители ЛНР, ждем автобусов, которые должны забрать беженцев из Дибальцева и увести их до Нецкого.
В той стороне говорят, что здесь котел или карман. Как вы это называете сейчас? Есть угром за огружение?
Сейчас, в последние два дня, достаточно тихо. То есть перед этим дорога, она обселилась из минометов. Там надо было очень быстро...
Это единственный выход отсюда?
Это единственный выход отсюда.
Мы слышали, что звучат залка где-то совсем рядом.
В общем, ну, конечно, нет, как видно договориться,
о полном прекращении огня даже для того, чтобы вывести беженцы,
чтобы в нынешней ситуации не могло.
Полковник сопровождает колонну ДНР по городу,
уверяет в том, что никакого дебальцевского котла не осуществует.
На уровне насилия достиг предела и сторонам конфликта
нужно вернуться к Минским соглашениям.
Человек всегда живет в надежде.
Больше всего не хотят войны военные,
потому что они прекрасно понимают, что это такое,
любые протестные настроения, нужно решать законный конституционный пупер.
Бои вокруг Девальцевого возобновятся,
и два колонна пересечёт нейтральную полосу и достигнет блокпостов ДНР.
Когда крышка котла захлопнулась, и это признали в СУНа оппозициях,
оказавшись, по сути, в плену,
на тот момент президент Украины Порошенко
Парашенко твердился маниакальной настойчивостью коров под контролем официального Киева.
На сегодняшний день особенную тревогу и внимание вызывает ситуация на дебальцевском плацдарме.
Именно плацдарме, а не котлер, поскольку славные вооруженные силы Украины удержали рубежи.
Потерь боевиков по разным данным тогда составили от 250 до 3000 солдат и офицеров.
Так и сейчас происходит в Копенске.
Командир полка-националистов с позывным ахиллес сообщает город под украинским контролем.
Правда, не вся его часть.
Если говорить про Копенск правобережный, там же рассказывали, что все пропало.
Ничего не пропало.
Ни один район против них как и не контролирует.
Ситуация действительно сложная.
Очень сложная переправа.
Она постоянно находится под ударами артиллерии противника, под ударами авиации врага, под контролем беспилотников, в пиве дронов, на оптоволокне.
И заход на левый берег — это целая специальная операция.
Генштаб ВСУ по-прежнему отписывается короткими фразами лишь про купинское направление, не называя сам административный центр.
Телеграм-канал Сырского тоже молчит. А за бои в городе отвечает почему-то глава МВД.
«Можем верить заявлением генерального штаба Украины.
Наших действительно там много подразделений работают
вокруг Купинска.
На сегодняшний день я считаю, что ситуация стабилизирована.
И я надеюсь, что наши силы безопасности и обороны смогут
всё сделать для того, чтобы Купинск не был захвачен».
Бои в Купинске идут на разных участках фронта Севере,
Юге и Северо-Западе.
Российские военные бьют по опорным пунктам.
Уничтожено 50 боевиков и 6 единиц техники, в том числе артустановка.
Ключевой узел обороны в СОУ Купинск-Узловой
противник пытается перебросить силы на противоположный берег за ночь.
Уничтожается несколько лодок.
Блокировано свыше 5 тысяч солдат в СОУ.
Я бы сказал, что скорее всего, противник бросает последнюю резерву,
потому что раньше активности было намного, намного больше.
и передвижение автомобильной техники и артиллерии противника сильнее работают.
Зеленский только что подписал законы о продлении военного положения и мобилизации на этот раз до
3 февраля, то есть снова фактически продлил себе срок полномочий. На улицах украинских
тыловых городов все чаще происходит сычки гражданских с военными, точнее с сотрудниками ТСК.
Снимание на экран — это одесса на оплатной парковке, вспыхнула потасовка.
Десятки людей окружили так называемый бус, кричай, нанося удары.
Военкомов буквально зажали, так что они были вынуждены отпустить свою жертву.
После чего автобус перевернули, стекла выбили и собирались поджечь.
Ну а здесь Людолова Зеленского перепрофилируется в звера лова в прямом смысле этого слова.
В Харькове на видео попал новый инцидент с мобилизацией домашних животных.
На этих комичных и одновременно страшных кадров группа военкомов задалкивает в автобус жертву.
Самый раз гар потасовки, один из птицикашников, замечает недалеко собаку, хватает животное и бросает его в машину вслед за хозяин.
Тотальный беспредел, поддержала так называемый волонтер Татьяна Милковская, она призвала птицикашников еще сильнее бесчинствовать и заламывать руки.
По ее мнению, военкомы работают слишком слабо, им надо дать новых, более наглых парней.
Милковская озвучила свою мечту, пойти работать в ТЦК и мобилизовать каждого мужчину на Украине.
Издание «Телеграф» в этой слези сообщает, что после того, как в опусти,
Украина ослабила пропускной режим на границе из страны, сбежали почти 100 тысяч молодых людей в возрасте в 18-22 года.
Только в Германию каждую неделю пребывает по 1800 человек,
а это в 100 раз больше, чем в августе.
Чтобы в этой толпе не затерялись уклонисты,
которые уже, до зрели до фронта,
на границе усиливают меры контроля, на КПП,
активно внедряют цифровые технологии и системы распознавания лица,
патрули пограничников,
теперь регулярно проходят переподготовку на Западе.
чтобы никто не смог вырваться из фонслагеря «Зе».
Ребята, мы ее переплыли, пацаны еще лыбут.
Мы играем все сюда.
Вода ста, ста.
Ну, я просто, опять-таки, пережил этот прикол, как все мог.
Украина – это не правовое государство.
Там нет прав никаких.
Они чихали, они плевали, они просто срали на всех людей.
Там нет для них людей, там есть только что, депутаты,
которые, хуй, когда погиб, воевать.
Вы знаете, я потом у депутата, которые воюют? Или их сыновья?
Сыновья их валяют? Не воюют.
А таких, как ни хуй, простых пацанов, они собирают с улиц,
с маршруток, с машин. И кидают вот так вот.
Если у тебя нет денег, тебе, вообще, с деньгами
ты еще хоть как-то сможешь там отмазаться,
как раз сделали мы, да, в первый раз.
А так бы всё, то же гетто с автоматой, провокоп.
Звучайнее, украинцы на тепер работу прикурдонники
уявляют себе приблизно так.
Обычные украинцы на нынешнюю работу пограничников представляют приблизительно так.
Наблюдатель обязательно с биноклем
и обязательно на такой деревянной вышке зеленого цвета.
Однако сейчас биноколи-вышка это скорее декорация.
Поскольку современные пограничники за границей наблюдают
при помощи этой 30-метровой красавицы,
вверху, у которой установлена биспектральная камера.
Это та, которая способна видеть и днем, и ночью, на расстоянии в несколько километров.
И такие глаза пограничникам нужны не зря.
Самая большая проблема для нас – это лица,
которые занимаются переправкой людей.
Они создают нам хлопоты.
В большинстве случаев это местные жители,
которые знают участок, знают местность,
могут скрыть правонарушители у себя дома.
Мы этого противодействуем
при помощи технических средств охраны границы.
границы, граничных отрядов.
Беспектральные камеры с 50-кратным увеличением работают круглосуточно.
Они видят сквозь, темноту и туман.
Но технологии — только инструмент.
Главная работа остаётся за людьми.
Нас всех обучают разные курсы.
Британия за границей, разные слаживания проходим.
Это судор, это слаживание коллектива.
На речных участках, обманчивая и коварная тиса,
не прекращает привлекать нарушителей.
Украинско-Венгерский участок границы. Идём сейчас по реке Тисса.
Ширина реки, ныне, составляет приблизительно 60 метров. Глубина до 10.
Бурная она холодная, плюс деревья сухие, начинают нести, цепляются.
Постоянно меняется русло. Даже мы знаем, что если прошло наводнение,
то там, где ранее была глубина, может быть мель или наоборот.
А наоборот, то есть очень опасная река.
Украина-угольский курдон цена Тильки Ричко-Тысо.
Украинская венгерская граница — это не только река Тисо.
Значительную часть составляет так называемая «зеленая граница».
Передо мной символ нашей границы.
Перед моими глазами — забор из колючей проволоки.
Этот белый столб — это сухопутный фарватер нашей границы.
То, что разделяет нас и венглю.
Сделать шаг за этот столб я уже право не имею.
Но зеленая граница — не более безопасная.
Здесь свои риски — кабаны, волки, медведи.
Кабан очень быстро бегает, и они, как правило, агрессивны,
особенно если это самка с детенышами.
Для городского жителя спастись — это очень-очень маловероятно.
Холодные гирские ритшки и холодные горные реки,
стремительные склоны и дикие животные делают этот участок непредсказуемым для тех,
кто нелегально пытается пересечь границу.
но, несмотря на риски, желающих попробовать не становится меньше.
В государственной пограничной службе сообщили,
что в этом году незаконно пересечь границу пыталась более 17 тысяч человек.
Ну и русских надо бояться, заявил грозивше стереть Москву с лица земли
Министр обороны и Бельгии Тео Франкен.
По его словам, Москва производит четыре раза больше снарядов,
чем все страны НАТО.
Само производство боеприпасов обходится России дешевле,
чем любому другому государству.
Плюс ко всему российской армии огромной боевой
опыт и не сгибаемой воинской духа у Европы нет единого
командования и сил, которые можно немедленно бросить
бой.
Более того, главный союзник Евросоюза, Америка, сокращает
свое военное присутствие в Восточной Европе.
Как сообщает рейтер с Восточного фланга НАТО, будет выведено
около 700 американских солдат, которые дислацировались в Румынии и Польше-Германии.
Командование армии США в Европе по аденам агентства представило этот шаг как укрепление личной обороноспособности Евросоюза,
а не как ослабление обязательств перед Альянсом.
Одновременно, как сообщает Financial Times, Еврокомиссия НАТО в условиях этой нестабильности
Разрабатывают план по быстрой переброске тяжелой военной техники, включая танки через всю Европу на случай конфликтам.
Планируются создать некий общий транспортный пул из грузовиков, железнодорожных платформ и паромов для оперативной доставки войской оружия.
Предложения по сокращению сроков развёртывания должны быть представлены в ноябре.
Ну а в Германии началась самая настоящая паника.
Граждане массово строят подземные бункеры, готовясь к ядерной войне.
Подомычными домами появляются секретные убежища с метровыми стенами, бронированными дверями.
Владельцы забывают в руки жилеты, каски, пулемёты, детей с малых лет учат выживать при бомбёжках.
Обычные семьи буквально сметают с полок оборудования для апокалипсиса,
будучи уверенными, что после украинских событий, сапад окажется на грани коллапса.
Над выживальщиками более никто не смеётся.
Теперь это лаб, трен в Евросоюзе.
Самое замечательное, стоишь в этом чистом поле, кругом только природа,
и ни за что не догадаешься, что под домом Бункер.
Кристиан Клаус из Баварского Алгоя владелец строительной фирмы.
И под своим новым домом он построил ядерный Бункер.
Сначала появился котлован глубиной 8 метров,
Затем стены и стали – фибро бетона, толщиной 45 сантиметров.
Однако только входная дверь весит 1800 килограммов
и надежно защитит находящихся внутри от любого взрыва.
Пойдемте в катакомбы, покажу, что к чему.
Вот тут у нас резервный 1000 литровый бак для воды.
Резервный бак для воды – резервный генератор.
все здесь прямо таки кричит о конце света.
Но Кристиан этот бункер построил
не из-за каких-то там фантазий о конце света.
Идея построить бункер пришла мне в голову из-за того,
что я много помогаю Украине.
В какой-то момент я осознал, что должен потратиться
и на свою безопасность.
Давай уже, заходи в мою дрлогу.
У меня тут все готово. Очень хорошо.
Питер Аунхаммер занимается строительством
в обществом защитных помещений, вот уже 5 лет.
Именно он спроектировал для Кристиана этот бункер.
Сегодня вместе они установят вентиляционную систему.
После начала войны на Украине спрос на бункеры.
Постоянно растет. Эта тема не дает людям покоя.
Люди встревожены. Люди сами хотят обезопасить свою жизнь.
И поэтому строят бункеры.
У нас самые разные клиенты, врачи, ремесленники, фермеры, политики в том числе.
Ещё каких-то пять лет назад над владельцами бункеров смеялись,
над выживальщиками подшучивали.
Мол, да они все ненормальные,
но и ты времена теперь в прошлом.
Сегодня бункер Кристиана уже практически готов,
и вместе со своими сыновьями он решил заполнить шкафы.
Можешь принести все каски, которые у нас есть?
Это что у нас такое?
Ааа, бронепластины, ты знаешь для чего они?
Да, для бронжелетов.
Совершенно верно. Их вставляют внутрь.
Папа, а это что?
А это сошки для пулемета, чтобы стрелять из положения лёжа.
Мои мальчишки прекрасно понимают, что это бункер.
Они уже достигли того возраста, в котором им пора уже всё знать.
Старшему 12.
И он вполне нормально к этому отнесся.
Младший в принципе тоже.
Ну что, вроде всё?
Вроде, да.
Мне кажется, дети просто обязаны быть в курсе.
Если будут падать бомбы, они должны знать, где они могут укрыться.
Дети на Украине, например, точно знают, как вести себя в таких ситуациях.
Я уверен, что после пары авиаударов это очень быстро войдет в привычку.
Ну как?
Ну, без бронепластин он, конечно же, был легче.
Тяжелый?
О, да.
Но и военно-воздушная сила США нанесли новый удар в Карибском море,
уничтожив еще одну лодку, на которой, как считает Ушингтон,
привозили наркотики.
По официальным данным, менее чем за два месяца на одно Карибского море,
отправилась уже 14 кораблей, убита по меньшей мере 57 человек.
Это охота на наркотурьеров, лишь часть масштабной военной эскалации против матура.
Financial Time, ссылаясь на аналитика,
проскрывает три конкретных сценарий.
Первый — ракет надроновые удары по объектам,
связанным с наркоторговлей,
что потребует предварительного ослабления
противовоздушной обороны Денисуэллы.
Второй — более вероятный сценарий,
операция по захвату президента Мадура
или его ближайших соратников накануне.
Сам Мадура сообщил, что ЦРУ
пытались подкупить его пилота, чтобы украсть президента Боливарианской Республики.
Третий вариант — полномасштабное вторжение по образцу операции в Панаме 1989 года.
Президент Венесуэлла сделал экстренное заявление.
Спецслужбы задержали группу наемников, которые по прямому приказывали СРУ.
Готовились подорвать американский военный корабль близ Венесуэльского побережья Цель,
Сымитировать атаку со стороны Харракаса.
Это должно было стать предлогом к началу боевых действий.
Прямо сейчас в 13 милях от Венесуэлле
проходят учения ВМС США с участием ракетного эсминса
и подразделений морской пехоты.
Как утверждает Дональд Трамп, Соединенные Штаты ведут войну
против наркокарделей в Латинской Америке.
Но и сами страны делают многое,
чтобы остановить производство и распространение наркотиков.
ВВС США атакуют небольшие суда, которые по заявлениям Вашингтона перевозили наркотики.
Такие операции зачастую проходят напротив берегов Венесуэлы.
Трамп усиливает давление на латинские страны.
Циру со всей свойственно ей подлостью разработала план.
Они собрались атаковать собственные корабли.
И кого они собирались обвинить, как вы думаете?
Если вон там, в нейтральных водах или на границе атаковали американский корабль,
кого бы вы обвинили и зачем вам обвинять Венесуэлу,
а затем, чтобы оправдать эскалацию конфликта и столкновение
между братскими народами Венесуэлы и Тринедада и Табагло.
Соединенные Штаты собираются атаковать картели на земле
в Венесуэле.
Просто мне лично не ясно, зачем тогда мы наращиваем
столько сил возле этой страны, ведь мы действительно
скопили мощный боевой кулак возле Венесуэлы.
Наверняка я вам ответить не смогу, но да, администрация
действительно продолжает наращивать давление на
Венесуэлу.
Таким образом, Белый дом пытается бороться с наркотом,
Венесуэла граничит с Колумбии, поэтому Трамп считает,
что Каракас также виновен кибели американских граждан из-за наркотиков.
Город Медельин в Колумбии кажется городом вечного праздника.
Также это место давно связано с наркотиками и картелями,
и самый известный выходец из этого города – Паблей Скабар.
Местные его называют Эль Патрон,
крестный отец с нарко-трафика и его образ здесь повсюду.
Но однажды Медельинский картель вместе с его хором
картель вместе с его хозяйным эскобаром резко пропали.
Но Колумбия продолжает оставаться наркогосударством.
Здесь производят наркотики и продают затем по всему
миру.
Мы решили поговорить с одним из бывших участников
медальинского картеля.
Кажется, Дональд Трамп начал самую настоящую войну
против латиноамериканских стран, точнее Южной Америки,
которые не прекращают производство наркотиков.
Как вы полагаете, у этой войны есть конец?
Но он никогда не победит, эта война для него перерастет
в 100 отдельных битв.
Поймает одного, его место займет следующий, и это будет
продолжаться без конца.
Официальная лица Венесуэлла сообщает, что им удалось
выследить группу ЦРУ и задержать агентов.
Мадур обвиняет в этом Трампа, якобы он стоит за ней.
Вице-президент страны заявляет, что агенты замышляли операцию под чужим флагом,
а именно под Венесуэллой или Тринедады Дабага,
чтобы спровоцировать полноценный военный конфликт.
В случае конфликта, Венесуэльские Су-30, в сочетании с широкой сетью мобильных ПВО
и включая за РК большой дальности и ракетные комплексы,
усложнят любую попытку военного вмешательства Соединенных Штаток.
Такое вооружение повысит риски для ВВС США,
а также во время любых воздушных вне сей над Венесуэллой.
Есть целый пласт вопросов, о которых конкрету неизвестно,
а также администрация никак не рассказывает о своих планах на будущее.
Но мы должны решить проблему с наркотрафиком.
Мы должны разобраться с тем, что происходит в Венесуэле.
Многие в Латинской Америке неоднозначно относятся к поступкам Трампа.
Мы не согласны с политикой Трампа, и знаете, что Соединённые Штаты
самый главный потребитель наркотиков в мире, и они должны сотрудничать с правительством.
Россия заберет себе одессу Харьков и Николаев. Такой прогноз вы не поверите. Делают украинские торологи. Это те, кто гадает на картах торо.
Предсказания спровоцировали настоящий скандал. Киевские националисты написали жалобу ВСБУ, а там объявили настоящий крестовый поход против гадала.
подробности сразу после рекламы. Вернем.
В Чернигове киевский режим демонтировал бронзовый памятник Пушкину.
Бюст убрали спастомента. Вот так он выглядит прямо сейчас.
Замотанные пластиковые пакеты.
Борется с Пушкиным и новая военная администрация Одессы.
По ее приказу коммунальные службы закрыли памятник досками.
Монумент до сегодняшнего дня находился под личной защитой
уже бывшего мэра Одессы Труханова, которого Зеленский, как известно, лишил украинского гражданства своим указом на защиту самого Труханова.
Неожиданно встал лидер Одессского гейсообщества, он же депутат Верховной Рады Алексей Гончаренко с Трибуны Рады.
Он заявил, что власть в городе захватили ставленники Зеленского антидемократическим путем,
Ну то есть захватили без выборов.
Сам Труханов в своем обращении выразил надежду,
что Зеленский признает неправоту и отменит указ.
Украинские гадалки, вы не поверите, тоже предсказывают,
что оккупация Одессы режимом Зеленского продлится недолго.
Блогерша-миллионник Татьяна Коряк вместе с торологом
напророчила, что город отойдет о русском.
Вместе с половиной Украины.
Россия также получит Харьков и Николаев.
И такой из под будет выгоден всем.
Баловство с картами возбудило украинских националистов.
Те устроили девушкам травлю.
Обвинили их в пророссийское пропаганде.
Побежали строчить доносы в СБУ.
Сама Коряк не в первый раз страдает от нациков в 2023-м блогерша.
Кстати, родом из бывшей Донецкой области Украины обвинила режим Зеленского в геноциде украинского народа и призывала о ужас с переговором.
Смотрите.
Как поделят Украину сейчас?
И так, как поделят Украину?
Все мы интересны, да?
Пусть бы не делили.
Ну давай, давай мы сейчас проверим, прям поделят ли Украину.
Боже мой, поделят.
Еще и как поделят.
Это Король Пентаклей.
Это карта, которая говорит о том, что у всех есть материальная выгода.
Всем выгодно ее поделить, понимаете, хотите в этого или нет.
Перейдет ли Одесская область?
В состав России.
Да, выгодно.
Да ты что?
Перейдет ли Харьковская область?
Ой-ой-ой-ой, сердечко, тык тык.
Это перейдёт. Продавает квартиры.
Перейдёт ли вся Харьковская область, включая хайта?
Да.
А Николай?
Честно, Николай, посмотрим.
Это идёт ли Николай в Российской Федерации?
А, да.
И Николай?
Да.
Сука, полукраина оттяпает.
Взялась отделэта Украину.
Взялись делить Украину.
Русскоязычный блогер-миллионник Татьяна Каряк,
более известная аудитория, как Карячка,
в очередной раз оскандалилась
вместе с так называемым тарологом Юлией Левченко.
При помощи карт начали пророчить, как в будущем якобы могут разделить Украину.
— Это Украину.
— Перейдет ли Одесская область?
— В состав России.
Да, выгодно, ***.
Да ты что?
— Торологиня выдала.
Торолог выдала, что враг якобы оккупирует Одесскую и Харьковскую область, а также Николаев.
После чего она нарвалась на волну критики и возмущений пользователей сети.
Украинцы отметили, что распространять подобные предсказания в информационном пространстве максимально неуместно.
А некоторые даже призвали службу безопасности Украины обратить внимание и осудить.
Очень патриотично, особенно для парней, которые ценой жизни обороняют границы.
Я считаю, что такие публикации у блогеров-миллионников должны заинтересовать СБУ,
потому что это российская пропаганда, которая работает на руку врагу.
Служба безопасности Украины. Обратите, пожалуйста, внимание на данных экспертов и транслируемые имми-месседжи.
Ваше предсказание должны слушать в тюрьме. Должна быть уголовная ответственность за этот бред.
Блогер отреагировала на большое количество хейтов в свою сторону. В социальных сетях она решила напророчить, могут ли ее осудить за интервью.
А в ответ она показала бумажку с изображением среднего пальца.
Только проснулась, только проснулась, только потянулась, уже за карты.
Смотрите, вот гадаю.
О, выпала карта, значит, она не нужна.
Посадить ли корячку за то, что она взяла интервью?
Давайте посмотрим.
Ну и по части ядерных испытаний президент США Дональд Трамп не знает,
зачем возобновил ядерное испытание, пишет журнал «Атмань».
Знание указывает, что в постетру соушал
президент США значительно преувеличил
стратегические возможности США
и окончательно запутался
на собственном ядерном арсенале.
Сделал этот рамп якобы в ответ на испытание
российской ракеты Бури Весник.
Мал, чтобы доказать Путину,
что его собственные ракеты больше и лучше.
Атлантик считает, такое поведение
выглядит скорее проявлением слабости.
Сама идея возобновить испытания ядерного оружия ужасна.
Трамп уже приказал, пентагону немедленно готовится к испытаниям.
Деталей касательно даты нет.
В последний раз США испытывали подобное оружие 33 года назад,
в далеком 1992 году.
В 96-м Вашингтон,
как и большинство других ядерных государств,
Подписал договор о всеобъемлющем запрете ядерных испытаний.
В США договор в итоге не ротипицировала,
но с тех пор никаких опытов с ядерным оружием не проводили.
Последние официальные тесты прошли во Франции и в Китае
в январе и июля 1996 года.
Соглашение о запрете ядерных испытаний
подписала и Россия, но, в отличие от США,
подписала и документ ротифицировала за всю историю.
Наша страна провела в общесложности 715 тестов с ядерным оружием в последний раз в 1990 году,
то есть еще во времена СССР.
В 2023-м Москва отозвала ротификацию,
оказалось в равных условиях с Вушингтон.
что сейчас сделает Трам, не понимает вообще никто.
Знаете, большой вопрос, у кого больше ядерных боеголовок у России или у США?
Понимаете, обе страны могут несколько раз уничтожить планету,
но можно сказать, что Китай всё-таки пока немного позади.
Однако я уверена, что проводить ядерные испытания – не лучшая идея.
Это звучит, как то, за что выступал Болтон во время первой администрации
и президент тогда не прислушался к нему.
Лично я считаю, что США не должны проводить испытания.
И вот почему у нас есть ограничения на проведение таких испытаний.
Когда США проводят такие испытания,
наша страна фактически даёт карт-бланш всем остальным.
Также мы уже провели больше испытаний, чем кто-либо другой.
Мы можем смоделировать испытания с помощью компьютеров.
И все эксперты подчёркивают, что нам это не нужно.
Знаете, сколько испытаний провел Китай? 50.
А мы провели тысячу пятьдесят или, по крайней мере, больше тысячи.
Так что, когда вы говорите о том, что США собираются провести испытания,
вы тем самым позволяете Китаю также их провести.
И когда президент говорит, что они далеко позади,
что мешает им догнать нас, используя эти испытания,
может, они позади, потому что и не проводили столько испытаний.
А мы им косвенно позволим.
Поэтому нам надо сдерживать себя и соблюдать договор.
Другие страны получат больше выгоды, чем мы.
О каких странах, которые испытывают ядерное оружие,
говорил Дональд Трамп.
Китай не проводил испытания с 90-х годов.
Россия их не проводила с 90-х годов.
Возможно, Трамп путают это с испытанием средс доставки,
о которых говорил Путин.
Но их ракеты не были оснащены ядерной боеголовкой.
Единственной страной, которая проводила испытания,
была Сибирная Корея.
Они были 6 лет назад.
Пока наши противники тогда коммунистическая Россия, а сегодня Россия и Коммунистический Китай обладают язерным оружием,
расширяют свои арсеналы и проводят испытания своего оружия,
Соединенные Штаты не могут позволить себя одностороннее разоружение.
Мы должны быть уверены, что наш язерный арсенал не уступает никому,
что его не смогут превзойти объединенные силы России и Китая.
Что наши стареющие бойголовки остаются надёжными, а новая оружия спроектирована и изготовлена как следует.
Я согласен с решением президента Трампа.
Это разумно, что в мире, где Россия и Китай угрожают США все более мощными яперными арсеналами,
мы обязаны защищать свой образ жизни.
Я думаю, эти испытания, в первую очередь, направлены против России,
ведь Россия делает новые важные заявления о стратегическом вооружении.
Недавно русские объявили о новом оружии, которое может вызывать цунами.
Интересно, что Дональд Трамп с самого начала своей политической карьеры
интересовался ограничениями ядерного оружия.
Так что идея о том, что он может таким образом вовлечь Китай и Россию
в обсуждении ядерных вопросов в следующем году.
Не кажется мне такой уж надумной.
Думаю, это может стать его целью.
Если говорить о сегодняшнем заявлении, то я бы сказал, что оно направлено против России.
Что означает возобновление Соединенными Штатами из питания ядерного оружия?
Это огромный сдвиг в политике США. Мы не проводили ядерные испытания с 1992 года. Вероятно, вы помните, что в начале
60-х годов все аназемные испытания по всему миру были прекращены. Причиной стали мощные ядерные взрывы,
которые, как вы знаете, запечатлены на фотографиях и видео. И, должен сказать, последствия этих взрывов
мы видим в фильмах, новостях и других источниках. В атмосферу было выброшено огромное количество
радиоактивного материала, что привело к серьезным проблемам со здоровьем людей.
Вопрос, который сразу приходит на ум, где планируют все это проводить. Все предыдущие испытания
проходили в Неваде, недалеко от Лас-Вегаса, но сейчас этот район фактически закрыт и не используется,
как ядерный полигон уже более трех десятилетий, и неясно, будем ли мы проводить ядерные испытания там.
Обеспечение надежного ядерного сдерживания — ключевой элемент нашей оборонной стратегии.
Важно начать диалог с Китаем и России, поэтому вопросов,
хотя они отказываются говорить с нами, необходимо
привлечь их внимание, чтобы начать обсуждение.
В связи срочной новости из США сенатор Джеки Орозон,
что примечательно от Невады, именно там находится
американский ядерный полигон, назвала безрассудным
и безответственным опасным шагом заявления Трампа
в возобновлении ядерных испытаний, не заблуждайтесь.
Это катастрофично. Я не допущу, чтобы это случилось.
Пожалуйста, не в мою смену.
Она также напомнила, что ее родной штат Невада до сих пор страдает от последствий испытаний,
которые проводились с 1951 по 1992 год.
Напоминаю, что последние американские ядерные испытания
как раз в 92-м году. Еще одно важное и довольно симптоматичное сообщение тоже из США.
Пояснение пришло от кандидата на пост главы стратегического командования вооруженных сил США
Вица-Адмирала Ричарда Коррелла. Он как бы пытается объяснить, что Дэональд Трамп не допустил ошибку.
Он не напутал, он имел в виду нечто иное.
Итак, заявление Трампа о проведении первых за 30 лет ядерных испытаний не означает их немедленного начала,
хотя мы помним, Трамп написал речь о немедленном старте.
Вица Адмирал поясняет, речь шла о тестировании на равных условий.
и коль скоро ни Китай, ни России не проводили ядерных испытаний,
то и США их проводить не намерят.
Напоминаю, что ранее пресс-секретарь российского президента все объяснил,
он сообщил, что мы испытали ядерную установку, двигатель ядерный.
Речь не идет об испытании ядерного оружия,
и, вероятно, что Трамп в самом деле на УТО.
Лучит, конечно, безумно. Мы переносимся в США на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Здравствуйте. Что происходит? Что имел в виду Дональд Трамп? Понял ли он, что мы имели в виду? Все это выглядит безрассудно.
Добрый вечер, Ольга. Этим вопросом сейчас действительно завдаются по обе стороны Атлантики и у нас, и да и во всём мире, потому что тема невероятно серьёзная.
Не первый раз, к сожалению, так происходит, что Дональд Трамп, видимо, повинуясь эмоциям или желанием оседлать в некий политический нарратив, делает заявление,
но не сообразуясь с материальной частью сознания мимо отчасти либо,
но это уже совсем, наверное, плохой сценарий для американского президента и является объектом
определённого манипулирования со стороны своих советников или тех людей, которые ему
подсказывают. Очевидно, что Россия никаких ядерных испытаний не проводила те изделия,
которые были продемонстрированы в двух средах в небе и под водой имели ядерные силовые установки,
но не имели ядерную боевую часть. Но вообще все заявление Дональда Трампа,
уместившееся вот в этот уже нашумевший пост в Трус-Сошел, оно пропито на фактическими ошибками,
если разбираться дотошно, нет действительно в мире такого риэстра, который бы вёлся по
отношению к количеству боеголов, который бы учитывал это. Ну вот есть, например,
некие авторитетные источники, в частности, Стокгольмские международные институты по исследованию
проблем мира, и там дают однозначно оценку. Россия является лидером по количеству ядерных зарядов.
сейчас я назову вам точную цифру 4380, это их оценка, Америка 3700. Далее, что касается перспектив
Китая, Трамп сказал, что через 5 лет Китай догонит Соединенный Штат, нет, таких прогнозов тоже нет,
возможно через этот срок у Китая будет порядка тысячи зарядов, сейчас 600. Действительно, вот вы
вы упомянули комментарий сенатора или конгрессмена от Невады.
Трампа отоградит очень серьёзными ещё и внутриполитическими последствиями,
потому что ядерная тема в Америке — это такой конёк на самом деле левых,
конёк демократов несколько подзабытые, отошедший на второй план,
но вот сейчас очевидно уже проявляющая себя вновь.
Вы упомянули Неваду, а я вот вспомнил, как в конце 80-х годов,
ведь существовало даже такое антиядерное мировое движение,
ещё созданная в Советском Союзе, общественным делителям из Казахстана,
Алжаса Масулеменову, в том, как раз называлось, Невада-Семепалатинск.
Выступали за предпроведение наземных и подземных ядерных испытаний.
Ну почему? Ну потому что это на самом деле опасно.
Более того, современные компьютерные технологии, искусственный интеллект,
как раз позволяют, наверное, смоделировать это
без физического применения ядерного заряда.
Более того, если уж быть совсем откровенным,
Ну, что такое ядерный заряд? Это мощный взрыв.
Самое ведь главное, как осуществить доставку такого рода вооружений.
Это вечный спор и счета, и копья.
Собственно говоря, что сейчас Россия продемонстрировала,
что у нас есть средства доставки, которым американцы не могут противостоять.
Ни в воздухе система, хвалённая, объявленная Трампом ПВО или ПРО,
да, золотой купол, её строительство займёт гораздо дольше срок,
чем это было заявлено и потребует гораздо больших ресурсов,
а уж, что касается поседона, то это оружие вообще непонятно,
как можно в нынешних, при нынешних технических реалиях на Западе,
или у нас вообще остановить, оно в принципе не поддается никакому противодействию.
В всяком случае мы не слышали о том, чтобы на глубинах возводились какие-то системы обороны
от вот таких торпед или подводных аппаратов или дронов.
Ясно, что наука, ясно, что технический прогресс будет развиваться в эту сторону,
а не в сторону того, чтобы устраивать такую гонку мегатон и килотон.
Да, это всё закончилось ещё в 50-60-х годах,
когда были испытаны те же самые водородные бомбы.
Ну, а что касается незнаниям отчасти,
то Трамп в каком-то смысле стал заложником этой же проблемы
и на китайском треке, ведь его встреча с Сидзенпином,
который он объявил прекрасный и который он поставил 12 баллов
по дистебальной шкале, явно не была таковой на самом деле.
Мы видели, как расстроенно смущенно выглядит Трамп.
Собственно, наверное, так же он выглядел и после Аляски.
Да, президент США, конечно, был рад такой встречи,
но явно он не получил всего, что он хотел.
и здесь дело как раз тоже в непонимании некотором отчасти его или сторонников.
История с редкоземельными металлами оказалась очень слабым местом для американцев.
Можно заставить, было Китай продавить на сельхоз товары,
но зависимость американцев колоссальная от редкоземельных металлов заместить нечем.
Китайцы здесь оказались в сильной позиции, то же самое с Украиной, то же самое с поставками углеводородов.
То есть мне это на самом деле напомнило саммит АТС 2023 года.
Кстати, Трамп даже и не поехал, да, но вот тогда был характерный тоже момент, это дело было в Сан-Франциско.
И тогда Байден сделал ряд громких таких атакующих Сидзенпина заявлений,
а на следующий день наши камеры были свидетелями единственным этого момента,
когда президент Соединенных Штатов встал и пошел специально перед сединпином извиняться.
Здесь мы не видели прямых извинений Трампа, но понятно, что ту пламку, которую он задал сам себе,
ту высоту, на которую он пытался подняться, он ее явно не осидит, Ольга.
Спасибо, Валя. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк.
Сам Дональд Трамп, президент США, только что приземлился в Вашингтоне, он прилетел из Пусанов.
в самом деле отказался от поездки в Кен-Джу на сами ТОТЭС,
по возвращению в США прислужба Белого дома
еще раз назвала переговоры с Сидзенпином,
не столько переговоры, а результаты,
достигнутые Дональдом Трампом, феноменальными.
При этом сам президент США Дональд Трамп,
во-первых, не было совместной пресс-конференции,
не было совместных заявлений,
не было подписания совместных документов,
что уже говорит о многом.
А после сам Дональд Трамп заявил, что вопрос отказа от приобретения китаям российских энергоносителей даже не обсуждался.
То есть он не то, чтобы не продавил пекин, он даже не пытался давить.
И это он сам заявил.
Также примечательно выглядят первые кадры перед началом переговоров, где Дональд Трамп,
будучи радостным, в отличие от товарища Си, он выглядит куда более сдержанным, не стал
применять знаменитый силовой прием во время рукопожати. Не перетаскивал на себя оппонента.
Сидзенпина Дональд Трамп в этот момент назвал жестким переговорщиком. Вышел с этих переговоров Дональд
Трамп в самом деле как будто бы несколько растерянным. Ну, это что касается личного впечатления.
Теперь ядерные испытания. Еще один любопытный комментарий. Вашингтон пост. Решение администрации
США возобновить испытания ядра на вооружие, подорвут попытки американского президента
Трампа позиционировать себя действительно так, как сторонник идеи эскалации, ну и главное,
подорвут его стремление получить Нобелевскую премию мира. Прошу.
Знаете, когда закончится президентская агистратура господина Трампа, если аналитики, которые будут
изучать его четырехлетку, соберут все его высказывания, я представляю, какой шок они испытают,
пытаясь связать одно с другим, пытаясь дать какую-то оценку всему этому, потому что уже сейчас
можно говорить о неком стиле Трампа, когда он делает какие-то ипотажные заявления, я не
припомню ни одного случая, может быть, кто-то найдет пример, но мне не удалось, когда он после
этого не поправлял бы сам себя, или бы его не поправлял кто-нибудь другой,
или бы потом он просто не поменял свою позицию диаметрально, на противоположную.
Причем это может происходить в течение суток двух-трех мгновенно. Поэтому вопрос
даже не в том, что сказал Трамп по поводу ядерных испытаний, то ли он имел в виду
другое. Ну вот, может быть, он перепутал ядерные испытания, как вы уже сказали, и
и испытания ядерного двигателя, двигателя ядерной установки,
который приводит в движение ракету или торпеду,
потенциально способно унести ядерное оружие.
Но совершенно понятно, что это совершенно разные вещи.
Но, на мой взгляд, самое главное, что американский президент
и вообще президент Филий Кавин.
Я просто на секунду простите.
Сам факт того, что президент США дает поручение министерству войны,
как он пишет в социальных сетях, начать ядерные испытания тоже, конечно, и невероятно, но во всяком случае для нас.
Абсолютно. Но смотрите, о чем я хочу сказать. Я вот сейчас даже не проценку того, что сказал Трамп.
Вы посмотрите, как реагирует, потому что Трамп президент великой ядерной державы.
Он, кстати, перепутал, когда сказал, что мы лидеры, его поправили по поводу того, что у нас больше боеголовок.
Носители больше действительно у них, носителей ядерных боеголовок, пока, ну, по той из таких, которым неизвестно.
Больше у американцев. Возможно, он это имел в виду, что первые мы, потом русские, потом китай.
Но дело не в этом. Он ляпнул нечто.
Сейчас его кто-то там поправляет, тот же вот адмирал, на которого вы сослались.
А другие-то всерьез, другие говорят, вот местные невлады, где мы будем взрывать.
и начинают серьёзно размышлять о том, чтобы бобахнуть очередной ядерный заряд.
Они только одно не понимают, что ведь речь идёт не только о России, которая в этой связи,
ну понятно, что ответит, мы не случайно в 2023 году динонсировали
ратификацию соответствующего соглашения о запрете на ядерные испытания,
потому что американцы все время нас к этому подталкивали.
В вопрос в том, что сегодня ядерное оружие по проверенным
и непроверенным данным, имеется у огромного количества государств,
которые непременно начнут это делать,
потому что ящик пандоры будет открыт
и мало человечеству не покажется.
Поэтому в устах американского президента
такие в кавычках шутки звучат совсем как не шутки.
Поэтому нужно понимать, что ты говоришь,
для кого ты говоришь и что за этим последует.
Это как бы моя некая претензия к господину Трампу.
Ну, понятно, что толчком к этому, безусловно, был поседон и наша ракета-буревестник.
Судя по всему, аналитики американские пытались объяснить Трампу, что действительно произошел,
ну, если хотите, переворот в области конкуренции вооружениях.
Все до сих пор понимают, что компактный ядерный движок
— это революции вообще в средствах доставки.
Это сейчас речь идет о поседоне и обуревеснике,
а перспектива — это космический аппарат, это самолет.
Это любое средство передвижения, которое может иметь
компактный ядерный двигатель.
Это не редакол, где установка — это половина этого огромного
или подводная лодка. Именно компактность этого двигателя, возможность его установить на небольшой,
но относительно небольшой объект, ну типа вот того, который мы имеем в виду, это ломает вообще всю конструкцию
соревнования между щитом и копьем. Вот этот золотой купол он абсолютно бестлин и против
Пасидона и против Буревестника. Трампа, видимо, это пытались объяснить, испугали. И он дальше вот начинает
генерировать вот эти свои абсолютно непонятные идеи, которые потом либо опровергаются, либо,
например, наоборот, военными экспертыми комментируются с точки зрения того, как это можно на практике
реализовать. И тогда, я думаю, что в ближайшее время мы от господина Трампа услышим очередную
поправку. Думаю, все-таки ему объяснят, что ничего взрыва сегодня американцам не стоит,
потому что это точно не добавит им небезопасности, но главное не добавит им успеха в противостоянии
в этой конкуренции с нами в части создания современных носителей ядерного оружия. Ну и,
конечно, не могу я обойти встречу с господином Си нашего героя, Дональда Трампа. Знаете,
Вот все сейчас рассуждают о том, кто там победил.
Ну, большинство склоняется к тому, что понятно, что это успех Си, а не Трамп,
и его сегодня ругают и в Америке, и в наших сетях все говорят, что вот Трамп ничего не добился.
Вы знаете, для меня важнее другое.
А все-таки Трамп шел на эту встречу, полагая, полагая, что он в диалоге с Си сломает некую конструкцию
издвинет ее с места, которая связана с взаимодействием
между Китаем и Россией.
Это была главная цель.
Не то, что все подумали про редко-земельные металлы,
про пошленные, потому что все, что прозвучало про
редко-земельные металлы и про пошленные, это, знаете,
такой врубинный щебет, потому что эти 10%, в которые
он уступил, якобы Асимов ответ сказал, хорошо, мы тогда
Возобновим поставки редко земельных металлов, но они и так и поставляли, они их просто приостановили, пока Трамп там шутил с этими пошленными отверстиями.
Ну хорошо, раз вы не будете, мы вам их возобновим.
А вот то, что сказал си в качестве формулы взаимоотношений, мало кто процитировал. По-китайски, на словном переводе, звучит так.
Идем рядом, не мешая друг другу.
Слушайтесь, я перевожу дословно, мы это формула взаимоотношений, как ее сформулировал Си.
Мы идем рядом, не мешая друг другу.
Вы где здесь слышите слово?
Партнерство, сотрудничество, взаимодействие.
Их нет.
Идем рядом, не мешая друг другу.
При этом господин Си или товарищ Си,
когда формулировал отношение с Россией, говорил о стратегическом партнерстве,
почувствуйте разницу. Тратегическое партнерство и идём рядом, не мешая друг другу.
Более того, он сообщил на ступенях Кремля, прощаясь с президентом Путиным.
Такого не было 100 лет, мы стоим спина к спине.
Конечно. И понятно, что в совершенно невнятные формулы Трампа по поводу Украины,
По поводу нефти и других энергоносителей, которые мы поставляем в Китае, это самая важная лакмусовая бумажка этих переговоров.
Ну и на всякий случай. Вчера ГАСПРОМ установил рекорд за всю историю поставок газа в Китай.
Мы вчера превысили самую рекордную суточную норму поставок и сделали это четырежно за октябрь.
Это к вопросу о том, как работают сегодня санкции Трампа на взаимоотношение между Россией и Китаем.
На мой взгляд, вот это гораздо важнее.
Даже важнее того, что там Трамп навоял по поводу ядерных испытаний.
Думаю, что в ближайшие дни мы с вами увидим виртуозное уворачивание, господина Трампа, от этого высказывания.
Через минуту вернемся.
Итак, западные и даже украинские журналисты смогут посмотреть на окружение солдат в ССУ.
Сегодня российский президент, верховный главнокомандующий Путин,
отдал приказ Менобороны обеспечить журналистам безопасные коридоры в Красноармейск, Димитров и Купинс.
Коридоры будут работать в течение 5-6 часов.
В это время будут приостановлены с нашей стороны боевые действия.
Только что появилась первая официальная реакция Киева, спикер украинского МИТ Тихий,
заявил, что Киев не доверяет решению Путины и пригрозил преследование
уголовным всем журналистам, кто решится поехать в зону российского окружения.
Самое Украине нужно 389 миллиардов наличными на покупку вооружения в следующие три года.
Экономист пишет, что это сумма в два раза больше всей помощи стран Европы с начала войны.
Военные расходы Киева действительно ежегодно увеличиваются на 20%
общей потребности вооружений на 5%.
Этой ночью российские вооруженные Синилы нанесли новый масштабный высокоточный удар,
пораженные объекты в западных и центральных областях Украины, в том числе в киевском районе Борисполь.
Сообщается о применении стратегической авиации, в Неме находились до шести бомбардировщиков Т95МС.
В атаке использовался широкий арсенал, российских ракет, хинжалы, халибра и скандеры,
Крыла ТХ-22, а также более ста беспилогников. Смотрим.
Продолжается массированная комбинированная атака на Украину.
Российские ракеты и дроны над разными областями.
Поэтому эфир канала мы ведем из Украинца.
Россия снова нанесла массированную удар ракетами и дронами
по энергетической инфраструктуре Украины.
Уже начались аварийные отключения света в большинстве регионов.
В эти минуты враг атакует ББЛА.
Предупреждают воздушные силы.
Дроны летят в Черкасскою, Венницкой, Хмельницкой, Тернопольской, Житомирской областях.
Этой ночью Россия нанесла комбинированный удар.
Основная атака была на запад страны. Враг атаковал.
Баблаа, калибрами, кинжалами и крылатыми ракетами.
Полистические ракеты нанесли удар по днепру из-за порожью.
Сегодняшняя ничь вкотра была неспокойной.
Сегодняшняя ночь в очередной раз была неспокойной.
Враг продолжает атаковать Украину.
Была объявлена воздушная тревога в большинстве регионах страны.
Опасность сохраняется до сих пор.
Предварительно уже известно, что есть последствия от атак при городе Киева.
Действительно очень неспокойная ночь, как для столицы, так и для всей Украины.
Наша карта просто краснее этот тревоги.
Мы понимаем, что многие регионы сейчас под обстрелом дронов крылатых ракет, а также баллистических.
В частности, запорожье больше всего пострадало.
По состоянию нас сейчас от сегодняшней российской атаки.
Россия снова наносит массированный ракет надроновый удар по энергетической инфраструктуре Украины.
Как только станет возможным, спасатели, ремонтные бригады и энергетики приступят к ликвидации последствий атаки, восстановлению питания и оценки убытков.
В результате массированные ракет надроновой атаки на энергетическую инфраструктуру в большинстве регионов Украины введены аварийные отключения электроэнергии.
Ну а теперь внимание на экран. Перед вами потенциально новый премьер Нидерландов.
38-летний Ропи Эттон собрал целые букеты с всевозможных стереотипов.
Он ультра-лабирал. Отявленный Русопов.
Да безумие обожают Украину. Ну и конечно же, он открытый гомосексуалист.
На фотографии Етан позирует со своей, как он его называет, женой
аргентинским хоккеистом Николасом Кинаном.
То есть такой типичный европейский политик.
Его партия Демократа 66 содержала победу на парламентских выборах.
Правая партия свободы Вилдерса по прогнозам на втором месте.
Етан может стать самым молодым первым в истории страны
главой правительства нетрадиционной сексуальной ориентации.
Политика его спортивца выступают за увеличение финансовой помощи Украине,
в том числе за счет воробства российских активов.
Готовы вооружать кейфский режим до зубов?
Россию они безосновательно обвиняют в саботажах гибридных и киберотаках против Европы.
Демократы 66 стремятся к тотальной милитаризации Евросоюза, считают, что только сильная армия НАТО может противостоять Кутину.
А значит, расходы на оборону должны быть увеличены.
И это он уже заявил, что Европа должна нанести поражение.
Центрический Нидерландский лидер Роп Еттен одержал историческую победу на выборах.
Экзит пола показали, что его партия D66 лидирует в голосовании и побеждает крайне право.
Да, дорогие мои, мы это сделали, мы сделали это.
Сегодня мы добились лучшего результата за всю историю нашей партии, и, возможно, станем крупнейшей партией в стране.
Может ли этот робогей, Робь Едтон, изменить климат? Отвратительный человек. Ему нужно дать ЛСД.
Думаю, стоит опубликовать личный адрес Роба Еттона.
Убьём двух зайцев одним выстрелом, неверующий и гей в одном.
Роб Еттон — больной человек. Можно и вправду начать ненавидеть геев.
Какой мерзкий человек.
Гей, который пытается понравиться мусульманом, прости Роб, но это не сработает.
Роб Еттон — гей, так что его разум у него сзади.
Мне было важно показать, что Нидерланды, хоть и относительно толерантная страна,
где мы гордимся тем, что первыми в мире узаконили однополые браки,
все же процессом инсипации ЛГБТ сообщества у нас до сих пор не завершен.
Мы видим это здесь, в Амстердаме,
где пары, идущие по улице, держать за руки.
На них плюют, их оскорбляют, нападают.
Я сам сталкиваюсь с этим в интернете,
с ужасными сообщениями, которые сыплются в мой адрес.
Я хотел показать, что несмотря на всю нашу толерантность,
несмотря на все шаги, сделанные в Нидерландах,
мы все еще сталкиваемся с жестокой гомофобией.
И мы просто не должны мириться с тем, что такое все еще происходит в нашей стране.
Все происходит в студенческом баре, где мэр подает молодежи необходимое топливо.
Сегодня вечером я стоял за барной стойкой в этом кафе и это было не только ради того, чтобы разливать пиво.
Мы много разговаривали о политике, так что здесь очень вовлеченная молодежь.
До половины второго ночи бар был избирательным участком.
Помимо обычных людей, вроде тебя и меня, которые проголосовали рано, здесь появляются и политики.
Только что мы видели, как Роб Йеттон из D66 зашел в кабину для голосования.
Я только что говорил с одним человеком, и он сказал,
после голосования я еще выпью шот с мэром. Так и договорились.
Гертфилдер со спартией свободы был здесь.
Был очень оживленный, в основном из-за охраны и прессы,
как национальный, так и множество иностранных журналистов.
Да, я, конечно, хотел бы увидеть немного другой результат,
но у нас остается боевой настроен.
У нас все еще второй лучший результат в истории, 25 мест.
И, возможно, добавится еще.
Но все же это серьезное поражение.
Если вообще разница быть крупнейшей партией
или, возможно, крупнейшей оппозиционной?
Конечно.
Если ты крупнейшая партия,
можешь взять инициативу в формировании коалиции.
У вас все еще есть на это надежда?
Конечно.
Но если мы все же останемся вторыми,
тогда это перейдет
к правящей партии во главе с Едтоном.
И, по правде говоря,
в этом случае нас, вероятно,
не пригласят за стол переговора.
То лидерство, которое сейчас нужно в Европе, заключается в том,
чтобы не допустить попадания в столь экстремальную ситуацию
с риском масштабной эскалации.
А это, возможно, только если показать, что мы, чего бы это ни стоило,
готовы поддержать Украину в этой войне,
а также инвестировать в создание европейской оборонной структуры,
способной защищать собственный континент.
Вы выступаете за поставку ракеты Мага в президенту Зеленскому на Украину?
Да, я считаю, что мы должны сделать всё возможное,
и сделать всё возможное, чтобы Украина смогла выиграть эту войну.
Мы ещё когда входили в состав КВНета, выделили 10,5 миллиардов евро
на продолжение военной поддержки Зеленского.
Они действительно заслуживают нашей поддержки.
То есть, Гея, как мы только что узнали, за Украину, с русскими, как известно, бог.
Мы переносимся на Леню и Фронта, на прямой связи военных корреспондент,
Владимир Райзин, Владимир Здравствуйте.
Только что мы получили первое официальное заявление официального Киева
о том, что ненагой в российский котел этот же официальный киев сам факт котла отрицает.
Если посмотреть при этом на украинские военные карты, видно, что осталось буквально 3-4 километра
и это кольцо сомкнется. Что в Красноармейский сейчас? Сколько там заперта в ССУ?
Ольга, добрый вечер. Ну, действительно, сомневаться в том, что украинская сторона не захочет допускать журналистов, будь-то своих, будь-то иностранных, в то, что называется «котлом» в районе Красноармейска Димитрова и всей экломерации сомнений кик не было.
Сейчас, действительно, горлышка с каждым днём сужается, но и горлышка это само по себе не дает возможности противнику перемещаться как-то либо, как выходить, так и заходить,
соответственно, что в Димитров, что в Красноармейской. В Красноармейской же мы продвигаемся и выдавливаем противника на северо.
По большей части противника остается только лишь на северных окраинах. В Димитрове противника остается пока ещё больше, но и там наши военнослужщие продолжают движение.
как с востока, так и начинают приближаться к южным окраинам города,
со стороны населенного пункта Рог и Новопавловка. По количеству противника
оценивать сложно. В среднем, скажем так, по прититкам наших военнослужащих,
там остается от одной тысячи до нескольких тысяч боевиков, которые остались сейчас на этой
территории, в том числе это и специалисты-беспилотчики, это и рэбовцы, это и, соответственно,
штурмовики пехота, но а самые элитные подразделения, которые ранее там находились, они территории эту
покинули, пока это было еще возможно, но не без потери, потому что очень давно в принципе в эту
агломерацию въехать или выехать без потери противник не мог и сейчас уже в принципе не может,
Потому что вот эта самая горлышка, как севера, так и с юга, мы его смыкаем, мы продолжаем движение.
Оно постоянно находится под огневым контролем и под постоянным наблюдением с нашей стороны.
Менобороны сегодня сообщили, что отбиты несколько контр-атак, но, то есть сдаваться они не намерены.
Контр-атак идут со стороны Гришина, это с западной стороны, да, от огломерации.
И сейчас в районе Гришина противник сосредоточил не сильно боеспособные подразделения,
там всевозможные полки охраны, там батальоны полиции, мобилизованных очень много,
там присутствуют также и спет подразделения, но они по большей части выступают как раз
таки сдерживающим фактором для своих подразделений, чтобы они еще дальше не отступили,
потому что сейчас, по всей видимости, противник будет в районе Гришина и ближе к границе
с Днепроритросской области, как раз-таки готовит новую
линию обороны после того, как силы его в Красноармейске
закончат.
И также противник пытается контратаковать, что называется
«раздергать» наши силы, отвлечь наше внимание со
стороны Доброполи и со стороны Шахова, но что на первом
направлении инициатива за нашими военнослужащими
остается, контратаки пресекаются и небольшое, но движение
вперед присутствует.
Но раздёргать силы не получается, каждый занят из, я имею в виду, наших подразделений своим делом.
Одни занимаются красноармейской агломерацией,
вторые, соответственно, расширяют сторону Доброполи и в сторону Софии, в Кишахова территорию.
Спасибо большое, Владимир.
Военный корреспондент Владимир Азин на прямой связи и зону боевых действий.
Хорошо.
Что-то, Лаваська, напоминать всё дело, конечно.
Я напоминаю, что он был в конце войны операции уже, вот, а из того...
— Авайский, Дебальцевский. — Они были в конце.
— И всякий раз они отрицали. — Нет, просто в Мариупольник...
— Котла. — В Мариупольник авто никого не запускал, как и в другие средства, в окруженной территории до этого.
То есть, как бы, это говорит о том, что Варьба и бьёт информационную составляющую за воздействие на Трампа.
Вот Трампа, как бы, ну, конечно, вау-фект, вот все, как бы, кто плюс-минус, хоть как-то погружён в политику, в экономику,
все остальное, конечно, сегодня ночью не спали, точнее, не ночью не спали, они стали пораньше.
Вот. Ну или не понимаешь, что происходит в этом мире. Соответственно, конечно же, в пустыне это
очень короткое мероприятие, но фактически, в сторону уже все подготовили. После этого, соответственно,
как бы фонду вы рынки открылись, понятно, что кто сыграл, как, потому что Китай стал
расти, соответственно, как бы вот сейчас американский рынок плюс-минус как бы двигается, вот. Но как бы
для Китая это очень серьезное перемирие и в какой-то степени победа, потому что в течение года,
как бы он нагод, как бы это перемирие нагод, то есть через год все это дело под выбор
еще раз восстановится, но этот год достаточно, чтобы завершить те задачи, которые при некоторыми
стоят. Вот в чем особенно заключается? Ну во-первых, как бы си достаточно сильный
переговорщик, как бы и Трамп, в принципе, как бы в первый срок Трампа Китай и сейчас
Китай, это разные Китая вообще-то. Вот соответственно из того, кто что взял,
как бы редказем будет поставляться, соя будет поставляться, точнее покупаться,
как бы эту в электоральную составляющую. С другой стороны, интерап тоже снимает
ограничения, в том числе до 47%, в отделы 30% на самом деле, экспорт в направлении США.
Там обсуждался конфликт, вот соответственно Трамп повторил позицию, фактически связанную с тем,
что надо длевать всем. Вот, я напоминаю, что си после...
Да, там была формулировка для наших телезрителей, иногда им нам, в смысле, русским и украинцам,
нужно дать посражаться да то есть ну это да базовый сценарий мы в принципе его описывали
можем еще раз повторить смысл включается в следующем что никто как бы формально уходить не
будет просто постепенно линия как бы разгринчения сместиться на территории комфортно то есть
для того места которое устроят нас который устроят многих нас потому что украинцев устраивает
как сейчас ну которые со всеми прочими устроят она и нас да вот проблемы еще заключается в следующем
постепенно начинают все остальные позиции плюс-минус согласовываться.
Мы это, в принципе, сегодня видели, сегодня снялись, соответственно,
второй раз, кстати говоря, уже последние два года,
с обсуждения закона запрете русского языка.
Это требование европейского союза, как бы у них, естественно, в плане отдельно...
И УПЦ есть, и, соответственно, русский язык статус есть.
То есть, на самом деле, по факту, всего массива, которая сейчас присутствует,
как мы говорили, осталась только территория.
Вот, и то, как будет расходиться.
Поэтому, собственно говоря, вокруг этого все танцы, как мы говорили, происходят, в принципе.
Что это означает в целом? С учетом того, что заявился непосредственно Трамп и что потом уже его интерпретировали, это означает, что плюс-минус сценарий становится базовым, сейчас военное положение в Украине продлино до февраля, но каждый раз продляется, считается, что в ближайшее время период вот это плюс-минус какой-то окончательной составляющей приходит.
что также происходит параллельно.
Соответственно, чёрт, Лукол так растёт.
Объясняю, Лукол продал свою внешнюю активу,
только он продал их к Гунвару.
Гунвар — это соответственно организация,
ну, типа трейдер, который торгует энергоносителями,
которая создана с участием Тимченко.
Ну, в нашем понимании переносит как новотек.
Ну, там, Тимченко с Михельсоном,
но по факту, как бы, если это передача активов,
не факт, что не вернутся, но как бы, типа,
в российской юридикции не находятся.
Вернусь в своими.
Ну, не совсем в своими, там ещё швейцарский коллега,
Я думаю, что, естественно, Трамп, если будет охотиться дальше на Гунвард, то это одна ситуация, но это не факт очень большого уже сейчас.
Плюс ко всему, соответственно, происходит. И поэтому российский рынок растет, то, собственно говоря, все считают, что, как бы Трамп не будет жестить в ближайшее время, это это возможность для маневрирования.
Что также будет важнее, что составляет, что также является. Я напоминаю, что, во-первых, визит мерца в Турцию. Посмотрите пресс-конференцию, даже на английском это очень забавно.
Если есть возможность, давайте посмотрим, разве что не пошли в рукопашно.
Смотрим.
Это так не делается.
Вы поддерживаете Израиль.
В Газе погибло более 60 тысяч человек, включая более чем 20 тысяч детей.
Связана ли эта поддержка с нацистским прошлым Германией?
Не боитесь ли вы, что история снова осудит вас за поддержку неправильной стороны?
Германия поддерживает Израиль с момента его основания.
Германия всегда будет поддерживать Израиль.
Судьбы детей в газе действительно меня очень огорчают.
Они оказались заложниками Хамаса.
Надеюсь, что это наконец прекратится,
и господин президент Эрдоган уже внёс свой вклад.
В дальнейшем он тоже будет продолжать это делать.
Надеюсь, что впредь больше не будут погибать невинные дети,
женщины и пожилые люди, что они больше не будут страдать.
К сожалению, я не могу согласиться с одним из утверждений господина Канцвера,
А именно, за время этого процесса, к сожалению, было убито более 60 тысяч детей, женщин и пожилых людей.
У хамаса нет бомб, у хамаса нет ядерного оружия, но все эти виды вооружения имеются у Израиля,
и он используя эти вооружения, например, вчера вечером снова поразил газу этими бомбами.
Вы, как Германия, не видите этого, вы, как Германия, не смотрите за этим всем.
Стремление Израиля заключается не просто в бомбёжке газы, это фактическая компания по наказанию людей,
и попытки совершить геноцид.
И это продолжается по сей день.
Там жесть происходила.
Дальше еще хуже.
Короче, там все позиции разные.
Но смысл заключается в том,
что это первый визит внешне такой, естественно, в Турцию.
Вот.
Да, переговоры провел.
Вот.
Самое важное еще последнее оставляешь,
заключается в том, что сегодня данный,
естественно, вариант пришли по Франции.
У Макроно самый низкий рейтинг.
Отдобрение 11% за 50-летнюю историю.
То есть фактически за все ключевое президентство,
которое последнее время были.
были.
Прошу.
Да, но вообще сегодня сенсация, самое главное, это заявление
Трампа по поводу испытаний ядерного оружия.
Вообще очень интересно, мы провели испытание энергетических
установок небоевых чтей ядерных, а энергетических установок
на посильдоне и боревеснике.
Значит, ответ должен был какой-нибудь Трампа, лично
я ожидал.
Он дважды первый срок, когда был президентом и вступил
в должность второй раз, заявила, что у американцев есть какое-то супероружие,
которое было нет ни у одной страны мира.
И никто близко даже об этом не знает супероружие, а его начальник главного управления
по науке и технике сказал, что он там можно изменять гравитацию, вес, перемещаться в пространстве и так далее.
Продемонстрирую это оружие, и все станут на колени перед тобой, если у тебя это есть.
Он заявляет о том, что будут ядерные взрывы.
Полигон невада, чтобы его привести в порядок, надо полтора года.
То есть никаких, если он сейчас дал команду, через полтора года может что-то взорвать.
А если можно взорвать сейчас, значит уже при Байдоне все было во многом процентов на 80 сделано.
И этот план уже был давно американцев. Я из этого исхожу.
Американцы сейчас меняют полностью ядерную триаду.
Это межконтентальные баллистические ракеты Sentinel, они пойдут вместо Minutemen шагного базирования.
Это ракеты для атомных подводных лодок Коламбия.
Новые подводные лодки будут сейчас у американцев, они разрабатываются.
Там пока первое время будут стоять старые ракеты Trident, а в последующем будут разработаны новые.
И гиперзвуковые ракеты, которые никак американцы не могут принять на вооружение.
Вот для того, чтобы создать новые боеголовки, есть два способа, их разрабатывают.
Плутоний получает, а плутоний имеет такое свойство, что в течение трех-четырех лет там накапливается изотоп,
и этот изотоп делает боеголовку, может даже сделать так, что на ней не взорвется.
Поэтому плутоний проверяют, если нужно, изымают, снова перерабатывают,
И потом используют уже, опять же, как бы иголовка.
Такой цикл бывает где-то 3-4 раза, бывает 2 раза.
А после этого уже полутор не становится стабильным.
Вот для проверки, если, вернее, вот с 90-х годов для проверки используются только суперкомпьютеры.
Американцы первые придумали, они не ожидали, что в Советском Союзе создадут такую систему, создали суперкомпьютеры.
И мы делаем испытания таким образом на суперкомпьютерах и американцам.
Но то, что сейчас они задумали проводить реальные подземные взрывы, это страшная вещь.
Во-первых, происходит по периодические выбросы затопов из-под земли загрязнения окружающей среды.
Иногда бывает, ну, невада тут конечно сложно сказать, подземные воды заражаются, тоже такое бывает.
Но самое страшное, это было установлено в советский период, землетрясение возникает после ядерных взрывов непредсказуемых местностей.
Казалось бы, здесь взорвали, где-то рядом должно быть землетрясение. Ничего подобного.
За несколько тысяч километров может произойти землетрясение такой мощности,
что гибнут десятки тысяч людей.
Вот и на этом реклама.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока!
