Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с новостей с фронта.
Российские войска взяли под полный контроль поселок дачную к западу от Курахова. Это ключевую рубеж, где удерживались остатки украинского гарнизона.
Следующая цель Андреевка, если пойдет и она, украинские силы окажутся в оперативном окружении. Есть успехи на Артемовском направлении.
Северная часть Часовойяра, полностью под контролем российских войск уличной бои, перекинулись на западные окраины города.
Одновременно крылатая пехота атакует врага в промзоне за огнеупорным заводом.
Украинские укрепления здесь. Последний барьер перед выходом к логистическим мартериям в ССУ.
На покровском направлении дроновода отважных провели точечную операцию.
Волоконный БПЛА уничтожил американскую БМП Брэдли, а затем еще две машины сопровождения кадры с тепловизора зафиксировали мгновенный подрыв.
Ну и курский рубеж российские подразделения прорвались через реки Локня и Малая Локня, заняв западные посадки у села Свердликов.
Теперь украинских оккупантов в этом населенном пункте атакуют с двух направлений.
Одновременно идут бои за куриловку Южнее Суджи.
Попытка в СО-контр-таковать была пресечена артиллерии.
Абсолютно эпичные кадры, разгрома украинского спецназа.
При очередной попытке прорыва госграницы в Курском приграничье.
Колонна в СО была обнаружена и сожжена эфевидронами.
Результат на ваших экранах. Техника и десант уничтожен.
Смотрим.
3 цел. 595. 595.
Мы являемся одни из первых при поддержке пехоти,
потому что Д-30 является мобильной югалубицей.
Артиллеристы 98-й гвардейской дивизии ВДВ
срывают ротацию ВСУ в районе Часовой Яра.
Боги войны поддерживают штурмовые группы крылат и пехоты,
освобождают город, занимая многоэтажку за многоэтажкой.
Искрайнив, что могу вспомнить, это осуществлялась, скажем так, поддержка наших прошунов десантных рот.
Ставилась домовая завеса с гаубицей Д-30. Благодаря установке домовой завесы,
вынаслуживающие из прошунов десантных рот, смогли вывести тяжелого раненых бойцов.
215-й отдельный разведывательный батальон Ивановских десантников
поражает позиция в СУ, в островах, многоэтажах Часовой Яры и в певедронами Молния.
Провалом заканчивается попытка бандеровцев создать новую линию обороны за фортеции.
Инженерную машину, которая рыла линию траншеи в поле,
уничтожили бойцы двухсотой гвардейской бригады.
Три-то! Три-то! Три-то! Три-то!
Реактивные грады поддерживают наступление армии России
на покровском направлении,
накрывая квадраты с бандеровцами осколочно-фугасными снарядами.
А это уже работа ствольной артиллерии
68-го танкового полка по опорникам ВСУ в Дачном.
Самое село, как сообщается, уже перешло под контроль армии России.
В стремительных штурмах наши бойцы активно задействуют мотоциклы.
Очень удобный, в плане, чтобы залетать на передние позиции, маневренный.
И по полям хорошо едет.
Был заход, укрып район, надо было взять.
Зашли хорошо мы туда, но встретили интенсивным огнем.
Все равно нашими силами получилось подавить противника.
Некоторые часы отступила, некоторые там же остались.
На Купинском направлении армия России расширяют плацдарм на правом берегу реки Аскол.
Там освобождён Новомуинск.
На севере ЛНР наше подразделение наступают в серебрянском лесничестве,
где украинские боевики создали среди сосен настоящий лабиринт из стран шеи
с блиндажами, огневыми точками и лисьями норами.
Короче, вот, заскочили, но помышается в опорник.
Вот это мы заделали, он там на них нахуй.
Дырка очень большая.
Вот тут пулеметная окошка тоже в сторону ухрохлов получается, она смотрит.
Да, вот оттуда они выбегали, эти *** вчера.
Тут вот тоже морочки.
Вот тут вот, короче, броники-не-броники, бургеры-моночки.
Там тоже нора глубокая, даже очень.
В небе над Луганской народной республикой российские операторы БПЛа
массово сбивают украинские дроны.
Собороны показывают кадры с целой серии успешных воздушных таранов.
Пленный в СОУ-шник рассказывает, что киевский режим использует беспилотники
для убийства украинских солдат, которые сдаются в плен.
Там дали команду на эвакуацию. И тут начался обстрел.
Мы спрятались в блендаж, мы спрятались, посидели до обеда,
и когда все закончилось, сдались в плен.
Когда мы не сли 300-го, получается, на нас пекировал беспилотник.
Судя по всему, украинский нас пытались ликвидировать,
потому что он пролетел один раз над нами.
Второй раз он уже просто метра, где-то около трех низко
именно пекировал на нас заходил, но его удалось.
Бывшие бойцы ВСУ, которые перешли на сторону России,
вжигают беспилотниками технику украинских формирований.
Отряд имени Кривоноса поразил американскую БМП,
Бредли и бронемашину «Казак-2» в районе Пещанова на Покровском направлении.
Моя машина, не сработавший рэп, он часть и он часть сидела с крыши.
Вот и вот того рэпну. Вот оно какое.
Вот такое тоненькое, маленькое.
И вот оно туда вот тянется, тянется, тянется.
Вдоль, Коля!
Артиллерия группировки войск «Центр» разбирают укреп район украинских боевиков многоэтажки на окраине Торецка.
Вот так выглядят опорники в СО после штурма всюду валяются тела ликвидированных бандеровцев.
Из-за огромных потерь боевой дух украинских солдат все ниже в армии царит хаос.
ВСУшники массово пьянствуют обучение на полигонах НАТО носят формальные характера.
Командиры не объясняют судьбы в их задачах.
Сказали, что выезжаете.
Вашу ист ночь в шоку, да, в какое место на карте никто не знает.
Я говорю, так куда едем?
Все в дороге вам расскажут, все вам покажут, грузить.
Только одно сказали сразу, сказали, берите больше патронов.
Мы потеряли рации, постоянно отстрелы, постоянно падаем,
постоянно где-то падаем, прячемся от дронов,
просто постоянно перед перебежками, трупы валяются.
Война — это ужас.
За Зеленского почему голосовал?
У него была предыборная компания, что он остановит войну.
Ну, пока что я не вижу этого.
Вот война не остановилась.
Зеленский мира не хочет, просроченный главарь Киевского режима в очередной раз
продлил военное положение и мобилизацию на Украине до 9 мая.
В отличие от него, высоужники на передовой прекрасно понимают, русские побеждают.
Ну уж видите, мы проехали.
Насколько сильно?
Ну, пока еще Киев нельзя.
Но вы же видите, что в Харькове они сильно лезут в Донецку,
они заберут всю.
Там уже вопрос в это время.
Итак, уже на следующей неделе мир может увидеть тот самый
план Трампа по Украине, пишет агентство Bloomberg и раскрывает детали.
Спецпосланник президента США отставной генерал Кит Кялок
готовится представить на мюнхенской конференции
по безопасности сенсационную стратегию урегулирования
украинской войны.
основа принцип «Мир через силы».
То есть партия войны в Белом доме таки взяла вверх,
получается.
План якобы включает остановку войны по нынешней линии
фронта и предоставления Украине каких-то гарантий
безопасности.
Что именно будет входить в гарантии Трампа, не сообщается.
Пока все выглядит так, что в лучшем случае это размещение
европейских войск без участия США, а также поставки вооружений в обмен на редко земельные металлы.
Окончательно ответ узнаем, естественно, в мюнхе.
Перед поездкой в столицу-баваре у Келлога тайная миссия.
По данным украинских источников Келлог может приехать в Киев
цель личной встречи с Зеленским. Зачем?
Возможно, надо видеть на Зеленского, чтобы Украина согласилась на некую
заморозку войны, ну или же договориться о формате капитуляции, пока же Киев принимает другого
союзничка. Глава британского мией Дэвид Лэмми заявил на встречу с Зеленским, что партнерство
Лондона и Украина тысячи лет. Аргумент, он, конечно, железо-бетонный. Оказывается,
Киевские принцессы издревле женились на британских князьях.
Вы не ослышались, плава Форин офиса сказал, именно женились.
Не выходили замуж, но это не важно.
Столько в шоке, лингвистов, недоумения.
Но это еще не все.
Лэмми, чьи предки в те времена точно не гуляли по европейским дворам.
Клоняльное прошлое в Британии не даст соврать.
мастерски переписывает историю.
Видимо так, выглядит новая британская мягкая сила вместо аргументов,
козуистика, вместо помощи, средневековые сказки.
Вернее, какой-то исторический бред.
Встреча со спецпредставителем Дональда Трампа по вопросу
Украины Китом Келлогом состоится в Киеве 20 февраля.
По крайней мере, в эту дату он сейчас собирается приехать,
если не изменится график.
Но встречи и коммуникация с командой Трампа у команды
Трампа у команды Владимира Зеленского, запланированные раньше, это тоже сообщают наши источники.
Сотаж поведумляют наши джерела.
Союзники США ожидают, что администрация президента Дональда Трампа представит долгожданный план по прекращению войны России с Украиной на Мюнхенской конференции по безопасности в Германии на следующей неделе.
Сообщают источники и знакомые с этим вопросом.
По словам людей, говоривших на условиях анонимности, проект будет представлен союзником специальным представителем Трампа по Украине Китом Келлогом.
Они отказали сообщить, насколько подробны по их мнению будут обсуждения или какой формат они примут.
Комитари Келлаго и других лиц за последние недели содержат намеки на план достижения того,
что союзники Трампа называют «миром через силу».
Элементы включают потенциальное замораживание конфликта и отказ от территорий,
оккупированных российскими войсками,
при одновременно предоставлении Украине гарантии безопасности,
который не позволит в Москве напасть снова.
Мы начали общаться и коммуницироваться американской командой на уровне Келага у Олдса.
У нас будут встречи и звонки со всей, я думаю, командой, поэтому с помощью все нормально.
Можем ли мы без этой помощи?
Ну, вы знаете, без этой помощи мы были вначале, было очень сложно.
Мы могли потерять страну.
Поэтому я бы не хотел даже фантазировать, что будет, если война будет продолжаться.
но уже будет война России против Украины без Соединенных Штатов Америки.
Я не рисковал бы сегодня делать даже заключение. Что может быть?
Глава Мит Британи, Дэвид Лэми, встретился с Владимиром Зеленским на Украине.
Лэми вновь подтвердил британскую поддержку Украины.
Тысячу лет назад киевские принцессы выходили замуж за британских князей.
Наша партнерство о сотнях и тысячах лет, но о чем говорит это историческое партнерство?
Оно показывает наше обязательство перед вами не только на период этой войны, а намного дальше.
И оно опирается на наше военное сотрудничество.
Мы будем с вами до самого конца.
Глава британского МИД Дэвид Лемми прибав к Киев,
где он объявил о новом пакете финансовой помощи для украинского энергетического сектора.
Мы очень благодарны вам вашему правительству,
примеру Стармеру наилучшие пожелания от меня.
Мы благодарны ему за визит к нам и подписание документа
об историческом партнерстве.
Документ про историческое партнерство.
Трамп все время говорил еще до того, как занял свою должность,
что он закончит войну сзади.
То, что он теперь говорит, что потребуется больше времени,
отражает, что он осознал реалии.
Он осознал, что отправной точкой для переговоров
переговоров будет то, что он сядет за стол переговоров с самыми сильными картами на руках.
Я разочарован, что наша позиция больше не заключается в том, что мы будем поддерживать
Украину столько, сколько потребуется, и Путин должен потерпеть неудачу на Украине.
Наша риторика смягчилась, чтобы отражать реальность.
В администрации Трампа на зрел раскол. Советники Трампа и члены кабинета
министров разделились во мнениях о том, какое давление следует оказывать. Советник по
национальной безопасности Майк Уоллс и спецпредставитель по Украине Кит Келлок хотят использовать
американское влияние, чтобы подтолкнуть Путина к уступкам. Другие выступают за сокращение
миллиардов долларов помощи, которую США предоставили Украине при администрации Байдена,
как способ заставить быстро положить конец конфликту. Одним из сторонников этой идеи
был Джей Дивенс, который еще до того, как стать вице-президентом и назвал правительство страны
самым коррумпированным в Европе и, возможно, в мире. Ситуация очень сложная. Люди выбились из сил,
армия и стощина. Очевидно, у России больше людей. Так что, пожалуй, было бы умнее попробовать
разные подходы. Например, дипломатию, чтобы выяснить, как мы можем найти какое-то решение. Все говорят,
что если мы остановим войну, Россия станет сильнее.
А что насчет Украины, у которой меньше людей и меньше ресурсов?
Если будет установлен режим прекращения огня,
мы сможем построить укрепление, восстановить экономику и демократию.
Продолжение этой войны делает нас слабее.
Согласно опросу, 38% украинцев готовы пойти на территориальную уступке в обмен на мир.
Считаете ли вы, что таких людей больше и что большинство украинцев
выступают за такую сделку?
Да, я верю, что это так. Очень смело так говорить. Так что я восхищаюсь людьми, которые признают это.
Я говорю с разными людьми, включая в регионах, о которых идёт речь.
И я слышу только одно. Люди хотят прекращения огня при любых обстоятельствах.
Господин посол, готов ли Россия договориться о мире с Украиной?
Я бы сказал, что мы готовы к очень серьёзному обсуждению по этому опросу.
Мы представили нашу позицию, и она не изменилась.
Я не думаю, что мне надо ее повторять.
Мы ведем наступление, что означает, что наша позиция сильная.
Многое сейчас зависит от того, что произойдет в ближайшие недели и месяцы.
Президент Зеленский заявил, что готов встретиться лицом к лицу с Владимиром Путиным.
Поговорит ли он с ним?
Честно, я не знаю, что происходит сейчас, так это очень предварительные контакты с американцами, как это может быть, по словам президента Трампа.
Однако эти контакты, как я понимаю, происходят только для того, чтобы оценить позицию, определить границу возможного.
Мы не слышали никаких серьезных предложений для обсуждения.
Многие люди хотят поспособствовать этому, однако это все равно содействие или предложение площадок для переговоров.
Но это не то, что нужно. Мы должны понимать, о чем будем говорить.
Мы будем говорить о том, что мы говорим о том, что мы говорим о том, что мы говорим о том.
Сегодня неделю назад взрыв прогремел ровно, потом в Павла-граде, машина сотрудника в ТЦК по всей Украине с загадочным образом превращаются в обгоревшие груды металла.
Киев, конечно, кевает на русский след. При этом всем очевидно. Людей буквально довели до предела. Тут важна география.
Минутство подрывов военкоматов произошли на Западной Украине,
где процент про бандеровские настроенные публики значительно
выше, чем в восточных регионах страны.
То есть даже западенцы уже не хотят умерать за Зеленского,
хотя сам Зеленский утверждает, что в ИСУ вообще нет потеть,
а службину почти что курор.
Так называемая добровольная мобилизация Зеленского
с каждым днём всё больше напоминает кровавую жадную.
Взрыв возле помещения ТЦК в Каминце-Подольском произошёл сегодня около часа дня.
Об этом сообщает полициях Милицкой области.
Один мужчина погиб и ещё четыре ранены.
Звучал взрыв, вследствие которого погиб один человек и четыре были ранены.
Они сейчас в состоянии средней тяжести.
погиб тот, кто якобы передавал вещи военнослужащему, который находился на территории ТЦК.
Во время передачи прозвучал взрыв.
Что известно от четырёх пострадавших.
Среди них два врача, которые работали военно-врачебной комиссии.
Также пострадал один прохожий человек и один военный.
В Совете безопасности предупредили, что Россия готовит серию атак на здание ТЦК,
вербуя украинскую молодёжь для этих терактов.
Прошатывая внутреннюю ситуацию на Украине, они уже произошли в Ровно, Павлограде и Полтавской области.
«Украине сталася ныска».
За последнюю неделю у нас на Украине произошел ряд преступлений,
связанных с террористическими актами в отношении сотрудников территориальных центров комплектования.
Могу сказать, что только в этом году и сейчас на эту минуту уже 9 таких фактов мы имеем.
Последний в 13.00 в Каминца подольском Хмельницкой области.
Мы четко понимаем вместе со службы безопасности,
что это конкретная атака спецслужб,
Российской Федерации с целью создать ложные мнения в обществе,
дестабилизировать ситуацию и создать негативные отношения
к силам безопасности и обороны в нашей стране.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
Мой.
они, естественно, потом получив определенный опыт, будут возвращаться и стать ибичиком.
Потому что сейчас это только три точки.
Ягодки будут тогда, когда с пулеметом начнут их косить.
С автоматов пулеметом будут, когда забрасывать с бросами с FP-дронов.
Причем начнут СТЦК, закончат Верховной Рады и к админам,
потому что все же прекрасно понимают, откуда все эти ноги вырвались.
Так вот эта проблема, это внутренний раздрайт, а гражданская война.
Люди требовали прекратить проверку автомобилей и военноучетных документов у мужчин и, в целом, ликвидировать этот пост.
Мама мобилизованного парня рассказывает об ужасном задержании и убийстве ее сына 28-летнего Владислава Петрова,
который, по словам матери, был ограниченно годной. Задержали его 28 января 2025 года сотрудники Центрального ТЦК.
Парень работал менеджером в панке города Запорожье.
Вышел в магазин за хлебушком и возвращаясь домой.
Возле подъезда его остановил патруль из трех человек.
Один был одет военную форму, один полицейский и один опер какой-то.
Его не сказал, вы знаете, у вас тут что-то не то с вашим военным билетом.
Давайте мы приедем с вами в водуне с военкоматом вместо Запорижа
и там все переверим.
Это был последний раз, когда жена видела мужа.
А дальше, по словам матери, начинается настоящий кошмар.
Его бросили в подвал, где его держали без возможности ходить в туалет.
Утром в 6 часов, 28 января 2025 года, без прохождения Военно-врачебной комиссии,
его доставили военную часть Эвново-Московск.
31 января парень попал в реанимацию с тяжелыми повреждениями.
одмороженные конечности, пневмония, многочисленные синяки и отказ почет.
Через несколько дней 3 февраля Владислав умер.
Мама уверена, что в отношении ее сына применяли пытки.
Немецкие оборонные концерны военные промышленники снова раскрыли секрет полишинеля.
Итак, Украина для них полигон.
Телеканал Вельд сообщает, что Берлин нашел способ эффективно сбывать свои боевые системы.
В качестве примера они приводят боевую машину Pecote RS. Это экспортная версия немецкой
БМП «Пума», которую бунды Сфер уже опробовал в реальных украинских боях,
Сделал выводы из целой серии скандалов, создал сразу несколько самых различных модификаций для продажи.
И теперь, с пометкой протестировано на Украине, немецкие ВПК продвигают свои арыси на рынках по всему миру.
Пинантичные немцы, прямо говоря, шансы на их успешную продажу повышены.
Под грох от украинского фронта срочно перестраивается и сам буду сверх.
Несмотря на то, что всего два года назад Шольц вложил в немецкую армию 100 миллиардов евро,
немецкие генералы бьют в набак.
До удара Путина по Германии остается 5 максимумов.
В 8 лет в армию понабрали каких-то айтишниковых пурьеров.
Генерал Карстон Броэр считает, что самая история диктует
Немецкой Нации новую формулу.
Самая история.
Теперь каждый гражданин.
Это солдат запаса.
Причем даже школьники в секретных лагерях держать в руках оружие
учат действительно школьникам.
Причина.
Оличный состав бунда сфера стареет.
Техники не хватает.
Надежда только одна на некий сверхсекретный план.
То есть до нападения Путина превратить офисных клерков в резерв наты и они об этом на полном серьезе.
Как готовиться к войне с Россией те, то ровно 80 лет назад уже с нами повоевал. Посмотрите.
Контингент немецких войск стареет и уменьшается.
В связи с российским вторжением на Украину ситуация требует изменений.
Сегодня на стрельбище мы встретили IT-консультанта.
Маму-доставщика еды.
Здесь гражданских обучают защищать Бермания в случае кризиса.
Положение в Европе изменилось из-за войны на Украине.
Теперь, когда ситуация в целых регионах меняется, нам надо готовиться к будущей войне.
и нам просто необходимо пополнить наши резервы.
После того, как Россия второго гостного Украину,
Берлин пообещал реформировать свои вооруженные силы.
В свою очередь это означает увеличение численности вузг и резервистов.
На этом полигоне их обучает стрельбе и выживанию.
Так немецкая армия готовит новобранцев к войне.
в войне. Втажение России на Украину определенно
стало движущей силой, из-за чего я здесь. Русские
систематически пытаются подорвать мировой порядок.
Они переходят все красные линии, которые мы провели
во время на Первой и Второй мировой войны.
В 22-м году немецкий канцлер объявил о выделении 100 миллиардов
в евро на модернизацию армии.
С тех пор военное начальство Берлины неоднократно предупреждало,
что Германия должна быть готова к войне.
И сделать это надо как можно скорее.
У нас есть только 5-8 лет.
Именно через 5-8 лет численность российских войск
достигнет достаточного уровня,
чтобы напасть на территорию НАТА.
Но тут-то и появляется молодёжь.
Этот лагерь дает подросткам представление о том, как стать солдатом.
Поскольку военные призы в армию отменён,
военное руководство ищет разные ухищрения.
Для поиска новобранцев и 17-летний Джулиан готов к службе.
Почему ты хочешь стать военным?
Из-за большого патриотизма и любви к родине, и я готов защищать её.
Как ты считаешь, почему все больше молодых людей избегают армию?
Наверное, они боятся, что им придется воевать, и да, это звучит не так уж круто.
Если украинский конфликт прикинется на Восточный флангната, то у Германии будет две важные роли.
Первая – отправ когось для поддержки сил Альянса.
Во-вторых, сама страна является ключевым узлом для развертывания сил союзников.
Трудно переоценить влияние украинского конфликта на Германию.
Впервые после холодной войны, Берлина разработал сверхсекретный план обороны страны,
как называемая операция «Дойшланд» или «План О».
Знаете, я действительно убежден, что этот план сработает,
но для этого необходимо высокая мотивация на протяжении каждого дня.
Тесечестраничный засекреченный документ охватывает всё.
Перемещение немецких и натовских войск по стране,
у критической инфраструктуры и мобилизацию гражданского населения.
Но сейчас мы живем во времена гибридной войны и гибридных угроз.
Для нашей страны достаточно много до сегодняшний день.
Если у вас ощущение, что вы находитесь в состоянии войны?
Я не считаю, что мы находимся в состоянии войны, но мы не живем в мирное время.
Германия отачивает свою готовность и, например, проводит военные игры,
чтобы проверить реакцию солдат и гражданского населения на угрозы.
У Берлина достаточно времени, чтобы выстроить необходимую оборону, или Германия беспомощна?
Мы не можем терять время, мы должны начать делать это прямо сейчас.
И мы уже начали, но необходимо ускорить процесс, чтобы быть готовыми до того, как это сделает Россия.
Но есть проблема.
После многих лет пренебрежения Министерством обороны, немецкая армия стареет и сокращается,
а военные комиссары жалуются, что у них слишком мало необходимой техники.
Техники. Самой немецкой армии, только 179 тысяч солдат.
Европа наконец-то достигла той точки, когда она стала понимать,
что надо заботиться о своих делах больше, чем это было раньше.
У нас нет достаточно сдерживающих факторов, чтобы остановить Путина.
Не прошло и трех недель санугурации Трампа, как ему собираются объявить импичмент,
Пичман не опять, как говорится, основан.
С инициативой выступил конгрессмен демократа Эль Грин.
Сразу после того, как президент США на австрии-снятаньях
заявил, что американские войска могут начать контролировать
сектор газа.
Это подлые предложения, подлые деяния, считает Грин,
который уже, кстати, пытался безуспешно инициировать
импичман Трампов в 2017 году.
Параллельно демократы активно критикуют предпринимателям
или артера Илона Маска, который недавно возглавил
тот самый скандальный департамент эффективности
госуправления США под названием «Дюч».
Илон Маск должен уйти, скандируют сторонники
демократической партии, которых сигнали на митинг
протеста.
Тяжеловесами выступили законодатели из Сената.
Элизабет Уоррен заявила, что «Маск захватывает
власть, принадлежащую американскому народу, хотя маска народ не избирал.
Лидер парламентского меньшинства Чак Шумер пообещал бороться против
тайного влияния маска на распределение денег американцев. Как распоряжались
с деньгами сами демократы при Пайдоне рассказали в Белом доме.
Новые совершенно смешные детали.
Итак, пресс-секретарша Трампа Керри Лайн Левит рассказала о новых программах,
которые финансировала USAID, это о сменополе для жителей Гватемалы — 2 миллиона долларов.
Борьба с дезоинформацией в Казахстане четыре с половиной миллиона долларов,
шесть миллионов на финансирование, зачем в туризмах в Египте,
двадцать миллионов на создание нового шоу улица СИЗАМ в Ираке,
но наиболее масштабная афера с деньгами американских аналогоплатильщиков
случилось в рамках помощи для ГАЭТИ.
На программа помощи государству выделили больше четырех миллиардов долларов
но до Гаити дошли только 2% из них.
Я не к тому, что нам жалко Гаити или читаем чужие деньги,
наоборот, обратите внимание,
все это коррупция, и Трамп пришел ее победить.
То есть деньги на свержение неугодных режимов
будут тратить еще эффективнее частности на бывшую Украину.
Смотрите, это теперь наш Мариуполь, май 2022 года, вывеска на стене дома.
Именно здесь сидели американские гран-тоеды, и они очень хотят вернуться.
Я объявляю, что внесу документ об импичменте против президента за его подлое предложение и подлое действие.
Я также хочу сказать, что движение за импичмен будет агрессивным.
Не шагу назад. Люди должны идти вперед.
Народ должен этого потребовать, а когда народ требует, это должно быть выполнено.
Я уже делал это раньше, и это было сделано.
Никто не знает об этом больше.
И я знаю, что пришло время сделать это снова.
Я борюсь за справедливость.
Конгрессмен Элл Грин объявляет в Палате представителей, что он вносит документ
об импичменте президенту Трампу. В настоящее время Республиканская партия имеет большинство
в Палате представителей, так что вероятность попытки импичмента невелика после сегодняшней
подачи заявок. Все больше представителей Федерального правительства оказываются на
плохину, и президентский палач Илон Маск и сам оказывается под пристальным вниманием.
Илон Маск сокращает федеральную рабочую силу, что выглядит как надзор.
Демократы требуют под отчетности.
Мы будем сражаться. Мы выиграем эту битву.
Мы не будем отдыхать, пока не победим.
Мы не можем позволить Илону Маску и небольшой группе людей тайно за закрытыми дверями забирать нашу приватность,
забирать наши доллары и забирать все, что у нас есть.
Мы будем сражаться, и я буду с вами в этой битве.
И мы победим.
Это вы не допустим.
Мы дадим отпор.
И черт возьми, закройте город.
Мы в состоянии войны.
Мы на войне.
Никто не избирал Илона Маска.
Именно так не один демократ в Америке не голосовал за Илона Маска.
один. Чёрт не один викитрианец в Америке не проголосовал за Илона Маска.
А за кулисами советники Трампа хотят напомнить Маску, что он всего лишь служащий, а не босс,
и подчиняется белому дому. Но это не замедлило сокращение.
За последние пару дней USA привлекло много внимания к некоторым из этих странах мероприятия,
которые мы проводим, финансируем их налог платильщиками. Похоже, что есть пара средств
в массовой информации, которые также были вовлечены
в этот разговор о финансировании USAID.
Есть ли у президента какие-либо комментарии по этому поводу?
«Я узнала о финансировании USAID, средств массовой информации,
включая политико, которые, как я знаю, присутствуют
в этом зале.
И я могу подтвердить, что более 8 миллионов долларов
налогоплатильщиков, которые, по сути, пошли на субсидирование
подписки на политико, больше не будут выплачиваться».
То, что делает президент Трапп, он выполняет обещания, он пытается разобраться во всём этом, в расточительстве,
мошенничестве и злоупотреблениях со стороны Федерального правительства, которое сейчас полностью вышло из-под контроля.
Я хочу обратиться к демократам, которые притворяются, что возмущены длинным списком дерьма,
который сокращает нынешняя администрация.
Например, 2 млн. долларов ушло на смену пола в Блатемалия,
6 млн. на финансирование туризма в Египте, 20 млн.
На перезапуск улицы СИЗА в Ираке.
4,5 млн. на борьбу с дезинформацией в Казахстане.
Я могу продолжать.
Поэтому я ценю усилия Илона Маска.
Он гений в том, что касается извлечения выгоды из неэффективного бизнеса,
которым он управляет.
Идеальный парень, который знакомит людей, имеющих доступ к компьютерным технологиям и искусственному интеллекту,
с тем, как быстро определить, какие недостатки имеют место в этих учреждениях.
USAID — это только верхушка айсберга.
Сейчас у Илона Маска буквально есть ключи от правительства.
И я не думаю, что хоть кто-то сейчас может его пристроить в краткосрочной перспективе.
Когда он нанесет вред, возможно, в будущем это произойдет.
Увольнение команды USA – это потеря всего потенциала для Соединенных Штатов.
Китай и Россия празднуют.
Трамп не делает ничего, чтобы защитить нас.
Он действует как раз наоборот, закрывая USA.
Вы знаете, кто закрыл USA в России, когда я был послом в США?
Владимир Путин. Трамп делает для всего мира то, что Владимир Путин сделал в своей стране.
стране. Теперь про немощных стариков, которые вцепились во власти, не хотят уходить.
Синатора от штата Кентуке с 1985 года и ярый, кстати, антитрампист Мич Макконел не смог самостоятельно
подняться на трибуну около здания Сината. Ступенька была одна. Мич поднял ногу, он смог, но поднял
недостаточно высоко и упал. В ноябре прошлого года зависающему Митчо исполнилось 82 года,
и он в самом деле при власти. Смотрите. Сенатор из Кентуке снова упал. Его увидели в инвалидном
кресле всего через несколько часов спустя. Многолетний лидер Сената упал со ступенников
в здании Капитолия. Коллеги сенаторы помогли ему подняться. Маконова пошел на обед после падения и провел
полуторочасовой мероприятие республиканской партии, в ходе которого сенаторы описали его как
активного участника. После обеда Маконова вывела группу сотрудников. По крайней мере, за одного,
он, похоже, цеплялся ищет поддержки. Спустя несколько часов появились сообщения о втором падении.
В декабре Маконова упал и вывихнул запястье. Его видели с повязкой под глазом и перементованной рукой.
Сегодня представитель Макконула заявил, что сенатор чувствует себя хорошо.
Митча Макконула сегодня снова заметили в инвалидном кресле после многочисленных падений.
Достаточно, хватит!
Не издеваюсь над возрастом, просто в этот момент лучше, наверное, на пенсию.
А Митч Макконула, как видно, цепляется не только за власть, но и за собственного помощника, чтобы не рухать.
Поэтому смотреть, как отважно, в отличие от товарища Митча,
штурмует ограду Белого дома неизвестного мужчина.
Он сумел подняться на самый вверх пятиметрового ограждения,
но перелезча ведь из него все же не смог.
Мужчина повис вниз головой, пытался отцепиться.
В этот момент подоспела полиция.
Парни в форме его скрутили и увезли на допрос.
Личность и мотивы не раскрываются.
Не исключено, что Белый Дом при этом штурмовал защитник трансгендеров в женском спорте.
Сегодня Трамп, как всегда эффектный с помпой Трамп мастер спецэффектов,
подписал соответствующий документ и сделал он это,
будучи окруженным и юными девчонками-спортсменками, сидя в плотном кольце.
Девчонки смеялись и хлопали.
Президент США пообещал, что война против женского спорта окончена
и больше не один мужчина не сможет отнять у девчонок победу.
Согласно указу, любое учебное заведение, которое допускает участие
биологических мужчин в женских спортивных соревнованиях,
лишается федерального финансирования.
А Министерство внутренней безопасности США
будет отказывать в американских визах
всем спортсменам, мужчинам, сменившим полк.
Шах и мат, говоря языком спортива.
Я хочу, чтобы это была действительно хорошая подпись.
Это ведь большое дело, правда?
О, думаю, это подпись на десятку.
В прошлом году мужчина-велосипедист, выдававший себя за женщину,
участвовал в аризонской 1200-километровой гонке
по пересеченной местности.
крупном событие в билоспорте и побил женский рекорд
дистанции почти на 5,5 часов.
Звучит солидно, не так ли?
5,5 часов.
Мы вам придется узнать рекорды по тяжелой атлетике.
Думаете, это плохо, да?
Тяжелая атлетика еще хуже.
В 2023 году мужчина, выступающий в женском паурлифтинге,
побил два мировых рекорда и обогнал ближайшего соперника
женщину в одном упражнении на 200 килограмм.
Я не продолжаю учащать себя.
Почему-то люди считают, что транссексуалы и интерсексуалы
имеют преимущество в спорте, хотя на самом деле никаких
доказательств этому нет.
Последний шаг господина Трампа пришелся на национальный
женский день спорта.
Большинство американцев согласны с нами в том, что
женский спорт должен быть предназначен только для
биологических женщин.
Но некоторые защитники задаются вопросом, почему внимание
прикована к такой малочисленной группе граждан.
Почему этот вопрос вызывает такое беспокойство, если
группа, на которую направлено внимание, так исчезающе
мала?
Пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Лэвид сказал,
что президент надеется, что Олимпийский Комитет
США и Национальная Ассоциация Студенческого спорта последуют
к него примеру и не позволят спортсменам-трансгендерам
выступать на соревнованиях среди женщин.
Лея Томаса вырывается вперед на последних 150 метрах.
Томас выигрывает чемпионат Национальной ассоциации
студенческого спорта.
Что ты чувствуешь, когда думаешь о том, что ты первый
трансгендер, который когда-либо выигрывал чемпионат
НСАЭ в первом дивизионе?
Я очень скромна и пыльщина тем, что нашу этот титул.
Группа трансексуалов молодых людей и их родителей подала
иск, чтобы не допустить запрета.
Приказ касается транспортсменов и их возможности участвовать
в спорте.
Белый дом заявил, что речь идет не столько о трансгендерах,
сколько о том, чтобы по их словам не допустить мужчин
в женский спорт.
Кто-то недавно сказал, что это является решением
в попытках найти проблему, потому что эта проблема
не является широко распространенной.
Если вы лучший спортсмен и чувствуете, что человек,
с которым вы соревнуетесь, имеет несправедливое преимущество,
для вас это будет что-то очень личное.
Очень мало спортсменов-трансгендеров, которых это действительно затронет.
Но для тех, кого это касается, это очень важно.
Много отчаяния и печали вызывает это помощь,
на которую многие трансгендерные молодые люди и их семьи полагали за годами.
Но мы также видим, что многие люди активизируются.
Администрация Трампа и нынешнее правительство хотят,
чтобы люди, которые на протяжении многих лет и десятилетий были нашими союзниками, отказались от нас.
Они считают, что у нас нет людей, у нас нет поддержки.
И это неправда.
Я думаю, что люди должны понять еще одну вещь.
Эта атака на трансексуалов затронет всех.
И мы должны противостоять всем этим стратегиям,
разделяя и властвуй, и бросить им вызов.
Только 18% американцев поддерживают участие трансгендеров
в женских видах спорта.
Что вы на это скажете?
Я думаю, что многие люди не знакомы с трансгендерами в повседневной жизни.
Поэтому они не знают всех тонкостей нашего опыта.
Дело не только в транссексуалах в спорте и особенно в трансженщинах
в спорте.
Это всегда было попыткой вычеркнуть нас из общества.
Но мы не собираемся просто сдаваться и позволять
этому происходить.
Трансексуалы и люди, которые любят нас, поддерживают
нас и понимают нашу исключительность, восстают.
Как говорится, незнакомы с трансгендерами в повседневной
жизни. И если честно и не хотим, что касается США, срочное сообщение, действия маска вызывают
раскол в окружении Трампа, об этом сообщают сразу два издания. И Уайер, и Вашингтон. Пост,
Илон Маск, словно Заноза. Далее, сводки Минобороны России, вооруженные силы Празилия, военные
аэродрома места хранения и подготовки к запуску беспилотников в СССР.
Средства ПВО за сутки сбили две авиабомбы Хаммер,
десять снарядов Хаммерс и 106 беспилотников в СССР.
106 беспилотников атаковали ночью Россию. Все сбиты.
Из любопытного форбс сообщают, что Российская армия подготовилась
и планирует решающий бросок на Купинск.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Алексей Гавриш,
военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Давайте про Купинск.
Коль, скоро мы подготовились и запланировали.
Что нам известно?
Нужно сказать, что там давно скапливаются наши силы,
противник постепенно откатывается, мы занимаем новые рубежи,
Говорить о нашем каком-то новом мощном наступлении в районе Купенска сейчас пока еще рано, потому что во-первых, погода не до конца стабилизировалась.
Да, мороз уже пришел от Донбасс, вот буквально сегодня ночью было минус 6 градусов, но все же стоит подождать, нужно посмотреть.
И я стараюсь никогда не забегать наперед и не говорить о том, что вот сегодня мы пойдем в этом направлении, завтра пойдем в этом направлении.
Лучше уже говорить по факту, когда это свершилось, потому что мы не можем знать планы противника, не можем знать полностью концентрацию его сил,
Поэтому не хотелось бы сильно спешить.
Прокурска область, если можно, Зеленский сегодня прямо празднует, используя именно это слово,
празднует полгода оккупации русской земли, рассуждая на тему того, что это лучшее его достижение.
Удаётся врага отодвинуть, чтобы он не так гордился?
Конечно, удаётся.
Нужно сказать, что уже более 70% того плосдарма, который
занимал высокую курсскую область, освобождено и уже
перешло снова под наш контроль и продолжаем выдавливать
противника.
Бои происходят в районе Николаева, Даринна, Тиркасская
поречная, Русская поречная, но тут тоже нужно говорить
о том, что у противника силы не исчерпаны, у него еще
там большое количество венослужащих, большое количество
техники и буквально сегодня с самого утра начали приходить
сообщения о том, что противник снова пробует контротаковать,
снова пробует пробить нашу оборону в курсской области,
безуспешно, но тоже буду ждать сводок, потому что силы были у противника довольно большие и все это
вас ждали. Наши войска об этом знали, уничтожали резервы на подходе. Но все же, скорее всего,
снова погода сыграла свою роль, поэтому противник пытается хоть как-то, скажем так,
больше в медийном плане снова обозначить то, что, смотрите, прошло полгода, мы до сих пор наступаем,
хотя на самом деле, если посмотреть по процентам, если посмотреть по нашим успехам, а если еще обратить
внимание на потери врага здесь это уже практически 60 000 военнослужащих
безвратных потерь то конечно назвать это каким-либо успехом со стороны
Украины невозможно тем более нашим военнослужащим поражения как таково
нанесено там не было а вот мирные люди пострадали и добыли сильно то есть для
меня это больше сравнимо с огромнейшим структурм террористическим актом
спасибо вам Алексей военно корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи
зонопроведения спецоперации прокурс Коблы Зеленский накануне
Рассуждал в беседе с тем самым Лэми.
Лэми ему про принцесса.
Зеленский говорит, русские не смогут выбить нас из Курской области.
Мы будем использовать это в рамках переговоров.
О каких переговорах утверждают.
Рассуждают Зеленский не очень понятно,
а если и будут, то вот конкретно его туда точно не позовут.
Хорошо.
Содержимого головы и речей министров иностранных дел в Великобренаде,
иначе, как каша в голове, историческая каша, и не назовёшь.
То ли британские князья женятся на украинских принцессах,
то ли британские принцессы выходят замуж за украинских князей.
Разница никакой нет. Знаете, почему?
Потому что всего этого не было, никогда не было.
Ну, начнём с того, что Украина не было, это мне кажется,
уже каждый из наших зрителей прекрасно знает.
Пропустим. Раз не было Украины, значит не было ни украинских князей,
ни королей, ни принцесс, ничего этого не было.
Но самое любопытное, что и браков таких никогда не было.
Единственный брак, заключенный между представителями британской династии и русской правящей династии, был в середине XIX века.
Это второй сын императрицы Виктории, женился на родной дочери Александра Второго. Единственный брак, но, как говорится, причем тут Украина.
Но она была составной частью Российской империи, называлась Малоросией,
это ее правильное и единственное верное название.
Почему же министр иностранных дел Великобритании такое говорит?
Почему он такими категориями теперь мыслит?
То заключается договор на столе, то теперь тысячелетнее сотрудничество.
Но, кстати, напоминает тысячелетний рейх немножко,
потому что им нужно создавать иллюзию какой-то вечности,
долгосрочности, прочности украинского государства.
оно якобы существовало тысячелетие, а значит, что там, 10-15 лет точно простоит.
Это политические заявления, которые к истории не имеют никакого отношения.
Ну и, как говорится, ставят точку.
А почему тысячу лет?
Потому что примерно тысячу лет назад русская княжна, киевская княжна Анна Ярославовна,
вышла замуж только за короля Франции.
К Британии никакого отношения не имел.
Но правда, у британской короны были претензии на французскую территорию,
Некоторые короли именовали, что они еще и короли Франции.
Но, как говорится, мелочь и детали пусть там разбираются со своей кашей и с вами Евросоюзе.
Вот если мы продолжим эту кулинарную линию, то я бы сразу перешел бы к мирному плану Трампа.
Что нам показывают? Нам показывают шеф-повара американской кухне Дональда Трампа,
который в ослепительно белом переднике, в окружении детей, что-то там вкусненькое подписывает и лепит.
И главное здесь, главное белоснежный передник и колпак.
Что это значит?
Это значит, что он подписывает указы, которые, по сути, сделают невозможным участие трансгендеров мужчин в женском спорте.
Правильное решение?
Ну, конечно, правильное решение.
Но это всего лишь форма, которая призвана, ну, как сказать, дать хорошую форму, но отвести наше внимание от содержания, которое делает Трам.
Теперь, если мы его будем и дальше называть шеф-поваром американской политики, у нас
может сложиться впечатление, что этот шеф-повар хоть и в белоснежном колпаке,
но не знает, какие он блюда печет. Потому что мирный план, который он хочет предложить
России на фоне его заявления по различным другим точкам нашей планеты, как-то совершенно
непонятен. На самом деле, Дональда Трампа надо воспринимать серьезно, но не буквально. И он знает,
какое блюдо он хочет печь. Два главных блюда, которые он готовит миру, одно блюдо китаю, второе блюдо нам.
При этом его задача из печи и блюда таким образом, что несмотря на то, что они неудобоваримы ни для нас,
ни для Китая, он должен заставить съесть, проглотить это блюдо. Вот его главная задача. Все остальное,
это специи, это какие-то рюшечки, это крем, которым он это все украшает. Вот смотрите,
Дональд Трамп и теперь все его окружение говорит о мире через силу. Мир через силу,
на самом деле, мир через силу и проблемы. Именно проблемы он хочет создавать России.
Давление на Данию с Гренландии оказывается всего лишь необходимостью останавливать российские
танкеры, которые везут российскую нефть. Такая же история с панамой вокруг канала. И тут же панама
снимает лаги с нашей прерваться рекламы армия россии поразила военная аэродрома в сау
а также места хранения подготовки к запуску украинских клп ласы общает наш
медобород потери украинских формирований за сутки до 1065 человек сами в саушнике
массово дезертируют с учебных полигонов в том числе польских пишет издание оннет дезертирство
процветает и напередовой. Украинские солдаты называют главной причиной ухода их побратима в самоволку.
Это отсутствие ротации плохое руководство. Помимо тех, кто убегает сканцами, есть высыушники,
которые временно оставляют позиции без разрешения командиров, чтобы чуть-чуть отдохнуть. В общем,
хаос и отсутствие управления, которое еще сильнее усугубляет проблемы солдат ВСУ.
Армия России при этом продолжает выбивать украинских боевиков из Укрепрайонов Донбасса
на покровском направлении. Освобождено дачное. Наш подразделение пытается замкнуть петлю
вокруг группировки противника в районе Константинополя. Вот так украинских боевиков на этом участке
Пронту уничтожают операторы БПЛА, 39-й отдельный водострелковый бригады и Южной группы войска.
На этих кадров бойцы 14-й бригады спецназа нарушают логистику,
сжигают дронам камегадзе с коватор, который пытался возвести насыпную в перифраву через реку.
Подвигаемся к позиции артиллеристов, но уже в пути бойцам сообщают в небе фражеский дрон-разведчик,
Поэтому водитель давит на газ, как только на месте, сразу в укрытие.
Пока что с бойцами общаемся здесь. Говорят, нам еще повезло доехать из приключений,
поскольку часто днем добраться сюда невозможно.
По этой же причине артиллериса работает сейчас только с закрытой позицией.
Сейчас опасно выезжать, потому что много работает их беспилотников.
За чашкой кофе бойцы рассказывают выживать фактически под землей,
поскольку русские постоянно отрабатывают по блендажам из-за тилерии,
атакуют лонцетами, но еще сложнее говорят наши пехоти.
Особенно по утрам, а дают штурмы.
Это район Херсон, который ближе к воде, ближе к Днепру.
Ситуация в Херсоне обострилась.
Мы слышим, начинается массированный обстрел, а свеча радает ванне, работали управляемыми авиабомбами, фабами.
Мы начали понимать, что ты сейчас намечается.
Мы двигаемся перебежками.
Снаряд, мины и сбросы строна могут прилететь в любой момент.
В силах обороны Пивня украли украине сообщили, что русские военные вероятны хотят захватить на одном из островов или правом берегу Днепра плацдарм для переноса огневых средств.
Есть попытки противника продвинуться, закрепиться на каких-то наблюдательных пунктах, приблизиться.
Российские войска усилили артиллерийский австралий Херсона проведительно на треть, говорят в силах обороны Юга Украины.
В полной боевой готовности с автоматами это потому, что может быть штурм.
Нахожу сейчас у бойцов 49-го отдельного штурмового батальона Карпадской сечки.
Мы непосредственно у миномётчиков на дарецком направлении.
Здесь отметили, что войска России начали перемещение, движение.
Вероятно, это готовится штурмовое действие.
Вброс!
Опять сброс!
Сброс. Сброс дрона. Сброс дрона? Да. Творунки наши, пацаны.
Уже на этом направлении армия России применяет дроны непосредственно.
Слышали сброс, а там был еще один сброс из дрона.
Здесь непрерывно летят дроны со всех сторон, роями.
и непрерывно работают минометы.
Высунутся из окопов, это нереально.
Любым перемещением сразу можно показать, где находится войска,
что навлекает сразу тонны металла в эту сторону.
Появление бесповодников с оптоволоконным кабелем невосприимчивых
Средством радио-электронной борьбы сделала угрозу с неба над Украиной более опасной, чем когда-либо.
Это последнее видео с высоким разрешением показывает, как такой беспилотник,
управляемый российскими войсками, может избежать обнаружения,
чтобы нацелиться на Украинскую наземную станцию,
и её беспилотник ещё до того, как он взлетит.
Россия использует такие беспилотники всё чаще.
Это новейшая катушка с волоконно-оптическим кабелем,
которые они несут, способна разматывать 10 километров или более кабеля.
Как паутино, он прочный и эластичный, и почти невидимо разматывается позади дрона.
Северный поток 2, вы не поверите, могут перес запустить.
Сенсацию сегодня публикают немецкая хандель с блак,
но поставлять по трубе будут не российский газ, а финский водород.
Речь о проекте Балтийского морского водородного трубопровода,
для которого европейцы собрались использовать инфраструктуру нашего с вами Северного потока.
которому для этого могут провести отдельную ветку из Финляндия.
Глава финского Мейта Лена Валтонин на этом фоне волнуется,
но не знает до конца из-за чего.
То ли из-за русских, то ли из-за китайских диверсантов на Балтике.
Недавние инциденты с повреждением подводных кабелей
Наверняка считает она не случайность.
Стоят за инцидентами.
Хайли, лайкли, Москва и Пекин.
Доказательств традиционно нет.
Шведская прокуратура уже признала,
что не нашла следов диверсии в деле
о повреждении телекоммуникационного кабеля
между Скандинавской страной Латвии.
В рамках этого дела были задержаны
Болгарская судна Вежжен
и Норвежская Сильвер Даня
с российским экипажем, выяснилось, что сухогруз
с болгарской компанией, правда, бросил якорь,
который повредил подводный капель.
Но только сделано это ненамеренно из-за плохой погоды
и неисправности части корабельного оборудования.
И русские к этому отношению не имеют.
– Сегодня, с тем, что Россия использует теневый флот,
чтобы обойти санкции и нанести ущерб критически важной
инфраструктуре.
Этими действиями она намерена и небрежно проверяет
реакцию.
«И мы должны понимать, что пассивность перед лицом
этого вызова свидетельствует о слабости.
Россия и Китай используют Балтийское море в качестве
испытательного полигона.
Россия необходимо дать четких сигнал, что любой акт
Саботажа сделает ее навигацию в Балтийском море более
ограниченной и более сложной, поскольку это явно неневинный
транзит.
против него флота должны быть идентифицированы и полностью подвергнуты санкциям без промедления.
Эти усилия предприниваются в ответ на активность судов, перевозящих нефт через датские проливы,
что создаёт повышенный риск и беспокойство за безопасность моряков и окружающую среду.
Поэтому датское морское ведомство осуществляет государственный портовый контроль за судами,
которые, как считается, не находятся в безопасном проходе и бросают якорь «Скаген Ред».
Эти меры соответствуют целенаправленной работе датского морского ведомства
по продвижению качественных международных перевозок,
характеризующихся высоким уровнем безопасности и гигиены,
труда в чистых морях.
«Власти заявили, что они задержали Норвежское судно
с полностью русской командой, которая подозревает в повреждении
телекоммуникационного кабеля на дне Балтийского моря.
Власти заявили, что судна Сильвердания была задержана
по запросу Латвийской стороны с помощью Норвежской службы
береговой охраны.
В воскресенье было обнаружено повреждение кабеля, связывающего
и Латвию. Обе страны ведут расследование. Это уже второе судно, которое следователи
связывают с повреждениями. Владельцы обоих судов отрицают все обвинения о связях с инцидентами.
Балтийский регион сильно встревожен повреждениями энергокабелей, телекоммуникационных линий и
газопроводной инфраструктуры. Корабль зарегистрирован в Норвеге и принадлежит
норвежскому владельцу. Он шел по маршруту из Санкт-Петербурга в Мурманск. Вся команда на борту
целиком состоит из русских. По указанию полиции Тремсё, корабль был задержан при участии службы
береговой охраны. Суда было доставлено в порт Тремсё в 6.40 утра, и команда и судовладеческая
компания, с которыми мы на связи, сотрудничали с полицией. Они проследовали в Тремсё добровольно.
С 2023 года неоднократно нарушались телекоммуникационные электрические и топленные связи между
Финляндии, Эстония, Литвой и Германии?
Ещё один якорь упал в судно,
задев жизненно важный кабель на дне Балтийского моря.
Телекоммуникационная линия между Швецей и Ладвии
была повреждена в воскресенье,
грузовым судном после выхода из российского порта.
Капитан Магнос Вин говорит, что такие вещи не происходят случайно.
Сколько раз вы видели, как якорь случайно падает с корабля?
С моего корабля, никогда, обычно якорь в открытом море крепится тремя различными системами,
так что для того, чтобы якорь не упал, все эти три системы должны быть неправильно применены.
В прошлом месяце грузовое судно Vision повредило подводный кабель соединяющий Швецию и Латвию,
но это был несчастный случай, а не диверсия.
Заявил шведский прокурор, добавив, что судно под мальтийским флагом было освобождено.
Прокурор заявил, что якорь оборвал трос.
Мы выяснили, что якорь был сброшен без участия экипажа,
сказал старший прокурор Мац Юнквист.
Он сказал, что два из трех запорных механизмов,
предотвращающих падение якоря,
были неисправны в течение длительного периода времени.
У нас есть видеозапись, на которой видно,
как волна ударяет в замок и якорь падает, сказал Юнквист.
В этом случае мы можем сказать,
нет, это не было гибридной атакой.
Я думаю, что это новый феномен.
то, что российские корабли-шпионы ошибаются вблизи
критически важных объектов подводной инфраструктуры.
И Великобритания, похоже, принимает несколько более
жесткий подход к этому.
В ноябре «Интарь» тот самый корабль, который был
вовлечен в один из инцидентов, снова подошел к Британии
и дрейфовал вблизи критически важных объектов подводной
инфраструктуры — телекоммуникационных кабелей, трубопроводов.
И Королевский флот принял решение поднять на поверхность
атомную ударную подводную лодку прямо рядом с кораблём-разведчиком.
И они передали им сообщения, буквально сказали «доброе
И это все, что им нужно было сказать.
Так они говорят, мы наблюдаем за вами.
Мы знаем, что вы замышляете.
Список американских корпораций,
которые отказались от политики разнообразия
равенства и инклюзивности
после прихода Трампа,
пополнил Гугл.
Волстер Джорнал пишет, что компания
перестанет отдавать предпочтение
сотрудникам и
исторически недопредставленных
групп. Так они называют
геев или збиянок.
исторически, прости, господи, недопредставленные группы.
Нагобразие и инклюзивность исчезли из числа приоритетов Google.
Ещё одна новость американского гиганта уже пугает.
Google удалил из своих принципов развития искусственного интеллекта
пункта неиспользования технологии потенциально опасных целей.
Но и теперь компания начнёт создавать управляемое
искусственным интеллектом оружие, считает экс-руководитель
команды Google по этике при разработке искусственного
интеллекта Маргаретт Митчелл.
Речь о боевых системах, которые смогут убивать
людей без участия операторов.
Случился грандиозный в этой связи скандал.
С самой кампанией новость были вынуждены прокомментировать,
сообщив, что демократия американская должна лидировать
в разработке искусственного интеллекта, и поэтому
Гугл решил рискнуть.
«Искусственный интеллект в 2025 году корпорация
Гугл инвестирует в разработке в этой области 75 миллиардов
Ради этого компания уже распрощалась с одним из своих важнейших принципов.
Гугл отказалось от обещаний не использовать разработки в области искусственного интеллекта в боевых системах.
В основных положениях компании Гугл содержался пассаж о том,
что корпорация не будет разрабатывать технологии в области искусственного интеллекта,
которые приносят или могут нанести в ряд.
Этой формировки на сайте компании Гугл больше нет.
В последнем комментарии представители корпорации лишь отмечаются.
Мы тщательно все взвешиваем, чтобы польза существенно перевешивала потенциальные риски.
Знаете, что не дает мне уснуть по ночам?
Мысль о том, что если мы создадим системы, которые умнее нас,
эти системы будут представлять угрозу нашего существования.
Просто эти системы, если они захотят себя уберечь, не захотят, чтобы мы их отключили.
И чтобы этого не случилось, им надо будет контролировать нас.
И это плохие для нас новости.
Подобные риски вроде бы снизились после самета в Великобритании в 2023 году,
который был посвящен проблемам искусственного интеллекта.
Но прямо сейчас этот риск велик как никогда после прихода к власти в США Дональда Трампа.
Мы встали на путь, который ведет к все большей опасности.
Мы больше не работаем над улучшением координации в области искусственного интеллекта
между корпорациями и между странами.
Применение разработок в области искусственного интеллекта должно сильно сказаться на видении боевых действий.
Это касается Великобритании, а также ее союзников и ее противников.
Искусственный интеллект – это очень мощная технология.
Если ее применять правильно и разумно, это будет огромная помощь для человечества.
Но в то же время эта технология далеко не идеальной, и человек должен постоянно ее контролировать.
И система с искусственным интеллектом уже принимает решение, кому жить, а кому умереть.
Это кардинально меняет наше видение, как должны вестись боевые действия.
и действия, и пока искусственный интеллект меняет наш мир.
Новый вид войны принимает очертания на Украине.
Американская IT-компания Volunteer утверждает,
что именно их искусственный интеллект
стал цифровым мозгом системы наведения ВСУ.
Основал компанию Volunteer Milliarder Peter Till
еще во времена войны в Ираке.
Он тесно сотрудничал с армией США
и использовал искусственный интеллект для определения целей.
Компания утверждает, что их системы работают в рамках этики и закона.
Системы с искусственным интеллектом могут определять только объекты, и в этой объективизации присутствует элемент обещаловечивания.
Мы знаем историю воин и историю насилия, и мы знаем, что чем сильнее обещаловечивание в конфликте, тем страшнее зверство.
Очень интересно, совершенно неизучено от того максимально тревожного.
Мы в США приносим все на прямую связь и Игорь Наймушин, и так, если верить американским изданиям, в частности, например, NBC News, то все чаще звучат сообщения о том, что Белый Дом разделился на те, кто за Путина и те, кто за Украину.
Дональд Трамп якобы не может их взять под контроль. Что нам об этом известно?
ввиду, что Кит Келлок, вроде, должен представить план мирный Дональда Трампа.
Ольга, здравствуйте. Если у США на сегодняшний день есть четкий план, как помочь урегулировать
конфликт на Украине, то они это вот всех успешно вскрывают. Более того, делают так,
что складывается полное впечатление, будто никакого плана и нет. До инугурации, мы с вами помним,
Трамп обещал завершить конфликт еще до прихода к власти. В том случае, если победить на выборах,
обещал урегулировать его за 24 часа, а после инугурации поручил Келлогу 100 дней
взять на проработку плана и на завершение французского конфликта. Часть из этого
времени уже прошла. Теперь Мюнкинская конфликта безопасности, она будет на следующей неделе
проходить и, конечно, среди американских СМИ множится публикация о том, что единства в
Белом доме нет. Но если мы все-таки с вами попробуем просуммировать те предложения,
которые звучали за последнее время, то в сухом остатке
сводится к следующему.
Первая – администрация Трампа не поддерживает вступления
Украины.
Вната второе признает, что Киев не сможет вернуть
территории, которые были потеряны и ушли из состава
Украины.
Третье считает необходимым проведением в стране президентских
выборов уже в этом году.
И четвертое не хочет больше нести основную ношу ответственности,
переложив ее на Европу.
Но с другой стороны, при всём при этом, от поставок оружия, речь, судя по всему, не идёт, для Трампа необходим рынок сбыта,
куда можно было бы направлять оружие американского ПК, и вместе с тем ресурсы Украины также представляют для него интерес.
Кроме того, остается нерешённая судьба замороженных российских активов, это 300 миллиардов евро.
Сейчас они используются в рамках кредита, которые, киев получила G7, включая в США, не исключено, что Белый Дом захочет пересмотреть эти условия.
Возможно, напрямую, используя средства, которые принадлежат России вместо того, чтобы использовать доходы с их получения.
Ну и, наконец, санкции.
То, что касается санкции, то для США здесь не выгодно снять и ограничений с России, потому что Вашингтон видит Москве, Конфрента и соперника.
И нынешняя американская администрация, в общем, и включая самого Трампа, и включая Скотта Бессон, то министра финансов,
однократно заявляла, что теленые инструменты давления на Россию она готова применять и дальше.
Вот примерно так сейчас выглядят те предложения, которые звучали со стороны Вашингтона и вполне
возможно, что они лягают в основу того самого черновика, который Келлок представит на мюнтанской
конфлиенции безопасности. То есть выглядят максимально расплывчато, если называть вещи своими
именами. Спасибо вам огромное Игорь, как всегда максимально исчерпывающий Грина и Мушин на прямой
связи из Вашингтона. Что касается импичмента Дональда Трампа, мы к этой новости, пока
относимся не серьезно, имею в виду, что только Дональд в очередной раз полюбился
русским людям, моего в отставку, наверное, рано. Прошу, спередонно.
Наверное, с Дональда Трампа. Вы знаете, после фото известного фото Дональда Трампа
с прострелена мухом, которая облетела весь мир, я бы вот эту картинку Трампа в окружении
детей, наверное, поставил бы на второе место. Вот признаюсь честно, эмоционально и
эффектно, и с точки зрения политики, эффективно. Почему? Потому что на это же
смотрит на самом деле весь мир, а не только американцы. Это из хорошего про
Трампу. Теперь про план Кэллга. Сначала шутка, наверное, да, потому что нас
могут воспринять всерьез. Этот план не может быть представлен на Мюнхинской
конференциях, хотя потому что мы его еще не написали. Мы еще работаем над ним.
каждой шутки знаете как известно есть доля шутки и исходя из политических политических личных
Трампа так сказать приоритетов я считаю что быть успешным на Трамп быть успешным на Украине
для Трампа крайне важная история и у него на самом деле не так много времени максимум вот этот
год до конца этого года он либо решит вопрос урегулирования конфликта на Украине либо все
то, что он сейчас делает, обернется против него. Почему? Потому что потом уже появится искушение у
его оппонентов, которые, как вы видите, достаточно сильны в отношении того, что тут уже остался год
до промежуточных выборов, конгресс, а может нам удастся переломить ситуацию, а может мы вернемся в
ситуацию 16-го года, когда то же самое фактически навязывали политическим элитам других стран,
Вы потерпите. Через какое-то время мы переломим ситуацию, и мы выгоним Трампа вместе с его командой, и мы снова вернемся к власти.
И вот сегодня они пытаются сделать то же самое.
Теперь по поводу... Вчера мы обсуждали интервью Зеленского.
И мы там немножко не обратили внимания на очень важную вещь, которую Зеленский сказал об основных целях России.
Что он сказал о целях России?
Он сказал, что Россия нужна марионетка в Киеве.
Это, ну, как бы, цель основная России.
Я, конечно, остесняюсь спросить, но в Киеве, по-моему, есть марионетка.
Только она не нужна, не Россия, и никому бы то ни было еще.
Поэтому, с этой точки зрения, на мой взгляд, вопрос выборов –
это ключевой и наиважнейший вопрос, который позволил бы Трампу,
в случае, если он продавит это решение, решить очень много проблем.
Каких это проблем? Я много раз говорил о влиянии британцев, которые явно не оценивают на политическую элиту Украины.
Как эту проблему можно решить в этой ситуации? Только через выборы. Из явных агентов спецслужб британских, сам Зеленский, его глава офиса Ермак, это Буданов, это Залужны.
Куда их девать? Их же надо убрать. Их же интересуют гарантии, в том числе личной безопасности.
Как эту проблему можно решить? Только через выборы.
Через выборы эту проблему можно решить, при каком условии?
При условии их не участие вообще в этом процессе.
Это самый надежный способ. Как это сделать?
Это можно сделать только, если провести широкий аудит, в том числе финансирование, которое поступало на территорию Украины
и коррупционные схемы, которые были реализованы на территории Украины.
Как обычно в политике бывает, можно сделать предложение, от которого они не смогут отказаться.
Это самый простой способ. Я не беру там другие способы. Майданы, перевороты и все остальное.
Там опции достаточно много. Но если не решить эту проблему, то я очень сомневаюсь,
что с этими людьми можно вообще прийти к какому-то урегулированию конфликта.
Можно договариваться, садиться, сидеть с задним столом и разговаривать.
Наверное, финализировать нельзя с ними и не только потому, что они нелегитимны, а потому, что это противоречит их личным интересам.
Это вопрос их личной безопасности и торговать своей личной безопасностью.
Эти люди не будут. Если кто-то там рассуждает на предмет того, что они там как-то обеспокоены с судьбой, страны абсолютно нет.
Судьба страны их не интересует. И я вам хочу сказать, если бы на самом деле на Украине не было бы в политическом руководстве моря нет,
я вас уверяю этого бы конфликта не было не было до 2004 года российская федерация сотрудничая с
украиной делала предложение с учетом интересов самой украины если бы на украине были бы лидеры
или руководители страны которые руководствовались бы своими не российскими своими национальными
интересами эта война была бы невозможной потому что это противоречит национальным интересам
страны, просто люди, которые пришли к власти, они не видят народ, они его не, они, они вообще с
ним не считаются. И если вы обратите внимание, они сейчас не один из них, вот даже при чувстве
выборов есть, но ни один из них не апелирует к украинскому народу. Они все висят на заборе
Гольф-клуба, на котором играет Дональд Трамп, потому что они все знают, что их судьба, их политическое
будущее, зависит не от украинского народа, от Дональда Трампа, от британского правительства,
от немецкого правительства, еще будь какого правительства, но точно не от украинского народа.
Ну да, не хочется выступать прозаично, но все эти формулировки касательно незалежности,
независимости Майдана, попытки отцепиться от российского гнета обернулись тем, что они
теперь настолько зависит от американцев, что самим, наверное, противно. Зеленские за сутки,
просто вдумайтесь независимый лидер независимой страны за сутки дважды произнес
первый раз в интервью пирсу моргану второй раз на встрече с господином из британии лэми
фразу о том что без американской помощи украина не устоит черт побери за что вы все умирали если без
за Америке, страна не устоит.
Профессор, прошу.
Конечно, ключевой проблемой сегодня для анализа обстановки
является, как и какими путями Трамп будет материализовать
или менять отжившую формулу мира, основанную на правилах
Байденовской Америке, на свою некую формулу мир через силу.
Причем вот одна часть его атак уже видна, он активно
И жестко начинает критику институтов ООН, выходит из совета «Поправ Человека», обнуляет резолюцию с 1973 года Палестинскую, до этого вышли из ВОС.
В целом идет пресная института глобального управления, то есть сочетание этой критики институтов глобального управления с тарифно-таможенными ограничениями,
вводимым и против союзников, своих и против противников,
ну, видимо, это и есть как бы вот часть начальной периоды
или этапа такой демонтирования этой либеральной глобализации.
Но главным, конечно, трендом сегодня вот в текущем формате является,
конечно, американо-европейский трек.
То есть сформирована Трамповская команда радикальных, сильных и смелых парней,
То есть Дивэнс, вице-президент, он на днях полетит в Европу Майкл Уолтс и, конечно, Кит Кэллок, спецпредставитель.
То есть эта неделя и следующая она нацелена на Мюнхенскую конференцию и так называемый мирный план Трампа.
Причем для нас, вот спередон уже справедливо ответил, развивая эту тему для нас, принципиально, важно получит ли на Мюнхенской конференции
Вот эта здравая идея Трампа о том, что путь Украины в НАТО тупиковые и опасные, он вызвал кризис, либо она будет закапсулирована, законсервирована или убрана вообще, либо она как бы приобретет новое чертание, пока никто точно не знает, собственно, и как самих отчертаний, контуров этого плана, но то, что сейчас, конечно, идет борьба, сильнейшая борьба вокруг, это совершенно очевидно.
А вторая часть этой повестки европейской, американой европейской и китокеллогой и других,
это, конечно, перспективы, ближайшее вот этой главной,
ну, собственно, ключевой стратегической трансатлантической оси США и Европы.
Причем, учитывая, что США — это центр как бы один полюс западного мира такой жёстко-американский,
консервативный, трамповский, а Европа — это второй альтернативный полюс такой либерально-глобаливский,
старый, так скажем, между ними, конечно, объективно уже есть это противоречие, но у Иур Сула Фондерляйн
в истерике там заявляет, что если не дай бог, Трамп ведет 25-процентное пошлино, а он ведет, поскольку
торговый баланс отрицательный для США усиливается, он 306 миллиардов долларов, в этом огромном,
действительно, американой европейской торговли на полтора триллиона практически, и она говорит,
что мы ведем ответные, уже грозит, что будут санкции против американских технологических компаний в Селиконовой долине.
Естественно, что кроме вот этой объективного противоречия есть личный такой мощный, ну что ли, неприятие, ненависть Трампа, она явно его раздражает, бесит.
Не знаю, цитируя слова, значит, советской киноклассики, видимо, в душе у Трампа фраза «да ты не умёшься», ведьма говорил один герой,
герой вытаскивая нож, то есть, видимо, какие-то вот похожие чувства, а может быть,
из средневековой европейской истории, где Трамп тащит ее наказать, так сказать,
упирающую русу. То есть, вот эти все исторические аналогии, они, конечно, бушуют душой Трампа,
но не это главное. Главное, конечно, это проблема деформации этой оси.
Естественно, она постепенно деформируется, она постепенно, но она не распадает.
Да, у Трампа есть в Великобритании и в Германии, там и в Италии люди, которые,
Ну, не то, чтобы про американские, но тоже критикуют Брюссель.
Это отдельная большая тема.
Есть еще китайский трек, о нем сегодня не будем.
Но самое главное, конечно, сегодня все сосредоточено вокруг вот этого трамповского нового концепта.
Я бы сказал, распахнуть трамповскую одежду, показать империалистическую сущность.
Трамповскую во всей красе, в отличие от байденовской Америке, которая стыдливо прятала свои,
то сказать, интересы за одежда и либерализма.
И вот этот, ну, я не знаю, политический эксбицианализм, он практически шокирует Европу, но Трамп будет и дальше доказывать всего миру, что он прав в своей прямоте жесткости, агрессивности в этом чистом виде американского империализма.
Боюсь, что, конечно, до добра ни его, ни Америку это не доведет.
Вернем через минуту.
Довольно безумная новая, максимально правдивая новость.
И так Соединенные Штаты, вы не поверите, могут столкнуться с угрозой НЛО.
После массовых чисток в ФВР, который проводит наш друг Дональд Трамп,
изберу увольняют агентов, которые отвечали за национальную безопасность
в связи с неопознанными воздушными объектами явления.
Такие программы действовали с 2020 года,
рассказал бывший пилот американских ВВС Райан Грейс.
Как сообщают политику, это первое публичное разоблачение этой работы.
Агенты ФБР допрашивали свидетелей военных и гражданских,
которые что-то не то видели в небе,
или которые имели прямые контакты с инопланетной техой.
Выясняли, может ли она, техника и зеленые человечки, представлять угрозу для авиации?
Например, по мнению Грейвса, достигли успехов.
Детали расследования содержатся под грифом совершенно секретно.
Но, если Трамп не восстановит немедленно финансирование,
все это абсолютно титаническая работа пропадет зря.
в США могут стать уязвимыми перед атакой из космоса.
Стали известны подробности о секретной рабочей группе ФБР,
которая занимается расследованием неопознанных воздушных явлений,
называемых также НЛО.
По данным политико, это первый случай публичного раскрытия информации об этой группе.
Это утверждение исходит от бывшего пилота ВМС Райана Грейвса.
Вы разговаривали с этими агентами, кто они, на чем они работают?
По обязанности ФБР входит как охрана правопорядка, так и контр-разведка,
так что наличие объектов, которые угрожают безопасности военных бас,
а также население в воздушном пространстве нашей страны,
вполне вписывается в сферу их ответственности.
Мы взаимодействовали с ними в течение последних полутора лет.
По основному, это выглядит так.
Мы получаем сообщение от пилотов и свидетелей в организацию
«Американцы за безопасную авиацию» и передаем их агентам.
Агенты отслеживают отчеты, собирают информацию, беседуют
с другими свидетелями и устраняют пробелы в национальной
безопасности.
Знаете ли вы, нашли ли они что-нибудь на данный момент?
Поделились ли они с вами какими-либо подробностями?
Они ограничены в том, чем они могут поделиться со
мной по поводу этих текущих расследований.
Я официально не вхожу в состав их группы.
По сути, они следят, чтобы эти пробелы не оставались без внимания.
Насколько я понимаю, их расследования были очень плодотворными,
и они смогли значительно продвинуться вперед,
как в несекретной, так и в секретной обстановке.
Некоторые из них сказали вам, что опасаются потерять работу в результате чистки,
направленной Трампом.
Чем они делятся с вами по этому поводу?
И каким будет ваше послание в Белому Дому?
Ожидается перестановка кадров ФБР.
Но опасение заключается в том, что агентно могут потерять работу,
а расследование НЛО останется без внимания.
Итак, мое послание к администрации признать важность их работы
и обеспечить ресурсами для ее продолжения.
Как вы относитесь к тому, что разоблачители хотят и могут высказаться?
Есть опасение осведомителей и свидетелей.
Я разделяю эти две категории, потому что у разоблачителей
может быть секретная информация, которая они хотят поделиться,
и, может быть, важная информация, касающаяся проблем национальной безопасности,
которая интересует ФБР. Мне неизвестно о каких-либо конкретных расследованиях
до секреченной работы в рамках рабочей группы ФБР.
Но работа со свидетелями была продуктивной.
Думаю, многие из них ценят, что их проблемами занимаются серьезные агентства.
Путин снова вмешивается в немецкие выборы и проводит диверсии против немецких болеть.
Пропаганды в Германии тиражируют нелепую историю про то, как агенты Кремля вывели строя сразу 270 автомобилей по всей стране, но не сожгли или разбили, как это делали раньше, а залили выхлопную трубу, монтажную пену.
Рядом разбросали флайеры с портретом Роберта Хаббека.
Цель такой спецоперации якобы.
Дискредитировать лидеры партии зеленых перед решающим штурмом избирательных курт.
Доказательная база собирается, но то есть прямой хулику у Берлина естественно нет.
Сам Хаббек считает, что это происходит из-за того, что зеленые поддерживают Украину.
Поэтому Путин против. Он заявил, что готов к новым пиаратакам, а мы, Путина, не боится.
Монтаж на пеновый клаптой трубе. Таким способом диверсанты испортили сотни автомобилей.
Рядом рекламный флайер с лозунгом «Будь зеленее» и фотография Роберта Хаббика.
Но это были отнюдь неклематические активисты, считают немецкие власти.
И климатический план зеленых тут совсем ни при чем.
Причем, российские спецслужбы или смежные с этим промыслом люди, которые финансируются Москвой,
предлагают сотрудникам СМИ или мелким криминальным группировкам легкий заработок
в обмен на такие акты Саботажа. Согласно исследованию российские заказчики,
вероятно, несут ответственность за серию диверсий, в ходе которых по всей Германии было
повреждено более 270 автомобилей с целью разжечь ненависть к зелёным и их кандидату в канцлеры
Роберту Хабику во время предвыборной компании. Уже давно ясно, что Кремль использует различные
методы для дистабилизации европейских демократий и дискредитации непопулярных партий. Любой,
кто политически поддерживает европейские мироворядок, выступает против агрессивной войны
России против Украины, нарушающий международное право, попадает под прицел Кремля и его
предспешников, заявила федеральный министр иностранных дел Анна Лена Бербо.
Депутат от партии ХДС Родорих Кизеветтор уверяет, что Китай, Россия и Иран уже
оказывают влияние на выборы в Бундастак. Следовало ожидать, что влияние России,
в частности, значительно возрастет перед парламентскими выборами.
Саботаж десятков автомобилей вписывается в российский модус операндии,
сказал Кизеветтор. Такие действия в большей степени нацелены на зеленых,
поскольку эта партия выступает на стороне Украины и против зависимости от России.
Дело уже на контроле главного управления прокуратуры.
В декабре дорожный патруль задержал микроавтобус и трех молодых людей.
В кузове было найдено большое количество строительной пены.
Схожий стой, который была использована в ходе новой акции.
Чиновники заявляют, что в истории явно прослеживается русский след.
Мы видим, что российские спецслужбы или финансируемые и велица
все чаще прибегают к различным операциям, в том числе актам саботаж.
Власти фиксируют всё больше активность русских в попытках мешаться в ведущие выборы.
Жертвами становятся политики из партии ХДС и Зелены.
Именно они выступают по заданнейшу поддержку Украины,
кандидат на пост канцлера от зеленых, для них вполне логичная цель.
Конечно, я понимаю, что это точно не последняя акция.
В течение следующих двух недель перед выборами такие нападения произойдут ещё не раз.
На всё это пока лишь подозрение, но у следователей есть доказательства того,
что псевдоактивистам, которые залили машины пеной, точно заплатили. Вопрос в том, кто?
Ох, шесть коварные русские прямо гордость берет. Мы Брюссель приносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, как известно, Путин нападет совершенно точно, то ли туда, то ли сюда, то ли везде.
и Гардиан в этой связи сообщает, что Евросоюз никак не может найти денег для повышения финансирования собственной армии.
Что нам об этом известно?
Действительно, ищут по всем фронтам. Сегодня центр этих поисков заключается в Польше.
Туда в город Даньск приезжают сегодня вся европейская элита, чтобы вновь обсуждать одну и ту же тему,
же тему, где найти деньги на повышение расходов на оборону.
И главное препятствие, вот Дональд Туск, например,
он говорит, что Европа должна нарастить геополитические
мускулы в новых реалиях, адаптироваться к новому
миру и больше не рассчитывать на помощь страны Соединенных
Штатов, то есть обеспечивать свою безопасность сама.
Но вопрос, где взять деньги, здесь ответов ни у кого
пока что нет.
Главная проблема в том, что Франция, например, предлагает
брать кредиты, еврокредиты, и делать вот это долговое
обязательство распределить между всеми странами ЕС,
таким образом, чтобы это не ложилось только на бюджет
национальный бюджет уезжей Франции или Германии.
Такое пока встречает предложение сопротивления в Берлине,
Канслер Шольс не готов идти на такие шаги, да и вообще
говорит, что если увеличивать оборонный бюджет до необходимых,
тех требований, которые выдвигают ген секната, то тогда нужно тратить просто огромную сумму,
чуть ли не половину бюджета, только на оборону. А где взять эти деньги? А главное, как это объяснить
избирателям вопрос открытый. Но надеяться, что после выборов в Бондестаг, если канцлер сменится,
то тогда, возможно, будет договориться легче. То есть, пока все надежды на будущие выборы в
в Германии, других ответов у европейских чиновников нету, но Турсула Фондерлянь тоже говорит,
ищет, ищет способы, и говорит, что сейчас прорабатываются различные варианты, чтобы,
по крайней мере, ответить Дональду Трампу на возможные пошлины, которые он собирается
вести. И вот стало известно, что европейцы наняли в штатах специальное лоббисское агентство
близкое к Дональду Трампу, республиканской партии, чтобы там лоббировать идею того,
что с Европой все же нужно торговать, а не воевать.
Сколько денег на это потраченные данных пока нету, но информация достаточно интересная.
Ольга.
Спасибо, Настя, огромная шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи
Брюссель.
Эта дорожка, кстати, уже ходили украинцы, нанимали лоббистов, чем это закончилось.
Можно посмотреть, повернувши в сторону Украины.
Прошу.
И еще, мягко говоря, я вполне допускаю, что примерно те же самые лоббистские структуры
связанные с республиканцами, типа Yorktown Solutions и так далее, могут нанять европейца.
Другое дело, что, конечно, и у украинских европейских вебистов большие проблемы,
вот выходов на команду Трампа нормальных на самом деле нет, я думаю, что мы увидим довольно
серьезный конфликт у них как раз на этой мюнкенской конференции, потому что нужно понимать,
что, конечно, мы воспринимаем вот этот будущий план господина Келлаго, как обращение к нам,
при этом я думаю, что опять же, какие-то пункты плана могли по неофициальным каналам передаваться и
и согласовываться заранее, кстати говоря, будет любопытно посмотреть, перекликается ли этот план с той статьей Келлога апрельской 24 года, которую мы с вами неоднократно обсуждали, да?
Понятно, что она, мягко говоря, не соответствует нашим требованиям будущего Украина, но возможно, в чем-то будет перекликаться, а в чем-то будет отличаться.
На мой взгляд, господин Келлог, он приедет в Европу и будет пытаться как раз в европейских ястребах стоять перед фактом того, что вот наши программные моменты,
Вот мы об этом будем договариваться с Россией, причем будем договариваться с Россией через голову и европейцев, и украинцев, а как бы, ну, вот вам придется с этим смириться.
Я не уверен то, что многие европейские ястребы, представители европейского establishment, воспримут это спокойно и со смирением.
Да, потому что, ну, вот мы сейчас видим, в общем-то, активность Трампа и внутри Америки, и во мне, если внутри страны, да, у него многое получается, эти структуры удается ликвидировать, или сейчас, например, да, он действительно объявляет войну от этой вот трансгенты,
лобби, то есть большой фарме, которая подсаживала американцев на гормональные препараты и миллиарды
долларов на это зарабатывает. То есть это огромная такая машина. Вот я помню, допускаю,
что Трампа удастся ее, если не полностью победить, то как минимум поприжать. То во внешнем
контуре все-таки пока у Трампа вот такой, вот такие успехи не очень существенны. То есть многие
страны в общем-то не поддаются под давление. Да и Канады и Мексика какими-то вот отбиваются
с обещаниями австрактными. И даже с Панамой мы сейчас видим, у них вот такая внутренняя дискуссия,
пошла, точнее, внешняя. То есть, Трамп уже заявил о том, что вот наши корабли военные будут бесплатно
проходить через Панамский канал. Панама это восприняла как вот то, что мы об этом вообще ничего не знаем,
вот, и я вполне допускаю, что и здесь договориться не у нас. С Китаем у него тоже застопорились переговоры,
и я вполне допускаю, что действительно, как бы диалоговый трек с Россией, он может занять там
не 100 дней и не 200 дней, ну, в какое-то время он продлится. Европейцы при этом, на мой взгляд,
Да, будут пытаться, конечно, ставить палки в колеса, и они
наблюдают вот реакцию даже стран-соседей США, зависимых
от Америки, и понимают то, что им тоже можно вот так
вот, ну, давать Трампу сдачу.
И я не уверен, что команда Трампа удастся, команде
Трампа удастся вот их вам во всем убедить, и так далее.
Ну, для нас это, конечно, хорошая история, потому что чем
быстрее эта шатка евро-атлантическое единство развается, тем,
конечно, безусловно, всем лучше.
Ну, вот, ну, я просто к тому, что много таких противоречивых
моментов, и на мой взгляд, на мой взгляд, это все будет
осложнять, конечно, переговорный трек и переговорной позиции американцев, то есть не только у них внутри
администрации Роскол, да, ну и Роскол вот в рамках коллективного Запада, к чему это все проведет,
ну пока, конечно, я думаю, забегать не стоит, вот, но это вот такие проблемные кризисные моменты,
я думаю, что нам, конечно, какими-то из них нужно пользоваться, а какие-то, как возможно,
потенциальные риски учитывать. К импичменту мы относимся как... Это, да, это шутки. Это шум, да,
Всегда, когда у нас там возникает тема импичмента в рамках
химиканского политического дискурса, это нужно воспринимать
строго как медийную историю.
У демократов сейчас нету большинства ни в нижней
палате, ни в Синайте, то есть никакие статьи импичмента
они провести не смогут.
Я допускаю, что через полтора года после выборов конгресс,
если демократы побеждают и берут палату представителей
как минимум, они попытаются все-таки формальный импичмент
рампа провести, но опять же это не будет отстранения
от власти, нужно понять, потому что очень высокий
порог. Нужно две-третье голосов в Сенате набирать и поэтому, в общем-то, ни разу
американской истории успешного голосования по импичменту в Сенате не было.
Нигсона под угрозой этого импичмента заставили уйти в отставку, но еще до
голосования. Все остальные случаи Эндрю Джонсон, Биук Линтон и опять же Трамп,
которому дважды пытались объявить импичмент, заканчивались провалом и
то же самое, я думаю, будет там в 27-28 году. Но это просто как бы для
демократов сейчас попытка создать хотя бы некие формальные проблемы Трампу,
Но в целом мы ощущаем, конечно, отчаяние с их стороны, они не понимают, как вот остановить Трампе и вот ту машину, которую вот он прокатывается катком по их институтам.
Особенно имея в виду, что демократическую пропаганду прекращает финансировать USA.
Демпропаганда оказывает сопротивление безуспешно, все это выглядит и довольно жалко.
Из последнего они заявили, что у Трампа не вышло вообще ничего, его команда расколота по Украине договориться не могут.
Кит-кялок это уже опроверг, но этот тезис прямо тиражирует массово.
Слушай, в администрации Трампа назрел раскол.
Советники Трампа и члены кабинета-министров разделились во мнениях о том, какое давление следует оказывать.
Советник по национальной безопасности Майк Уоллс и спецпредставитель по Украине Кит Келлок
хотят использовать американское влияние, чтобы подтолкнуть Путина к уступкам.
Другие выступают за сокращение миллиардов долларов помощи,
которую США предоставили Украине при администрации Байдена,
как способ заставить быстро положить конец конфликту.
Критики такого подхода говорят, что это фактически разоружит Украину
и таким образом будет равносильно капитуляции перед Россией.
Одним из сторонников этой идеи был Джей Дивенс, который еще до того, как стать вице-президентом, скептично относился к выделению денег Украине и назвал правительство страны самым коррумпированным в Европе и, возможно, в мире.
Что, наверное, принципиально важно для нас, кто бы как чему не относился вдалеком от России и американском Белом Доме, все решения будут приниматься на фронте.
Мы готовы к переговорам, но осознаем, что это будет
жесточайший торг с учетом наших позиций, наших требований
и наших национальных интересов.
Для тех, кто не понял, Рябков еще раз им повторил.
Призывы скорее бросаться в объятия новой администрации
контрпродуктивной исходят из ложного посыла о необходимости
любой ценой договориться с новой командой в Белом
доме.
могла выстоять и вернуть себе законное место в мировой геополитике,
расстроив планы администрации Байдена,
продвигавший либерал глобалистский миропорядок,
основанный на правилах нанести Москве стратегическое поражение
в гибридной войне до последнего Украинца.
Первый шаг к нормализации двусторонних отношений,
имея в виду переговоры на основе принципов
заимного уважения и равноправия, должны сделать США.
Мы открыты для диалога, готовы договариваться в режиме жесткого торга
с учетом реалий на Земле и на наших национальных интересов,
предопределенных историй и географии, так что решение
и выбор за Трампом и его командой.
Через минуту вернемся.
Менобороны публикают впечатляющие кадры уничтожения Набитого
взрывчатка без экипажного катера в Слово в районе
Днепровского лимана.
Разведка обнаружила украинский бэк, после чего его поразили
наше БПЛА-взрыв, вызвал мощнейшую детонацию.
А от кадра боевого патрулирования «Ярдсов»
пусковые установки подвижного ракетного комплекса
совершили марш на 100 километров,
рассредооточились, заняли и замаскировали позиции за снеженном лесу.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прощаемся ненадолго.
Встретимся в 18.00.
Пока!
