Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячей следам.
Мы начинаем со срочных новостей.
40-я бригада морской походу северной группы войск заняла почти всю территорию Горнальского монастыря.
Украинских террористов заканчивают убивать изобители, курскам, приграничья.
в Саушнике превратили монастырь в ключевой опорник,
пользуясь расположением его на господствующей высоте.
На Покровском направлении армия Россия
наступает направление к Катлировке, Троицкого, Багдановке,
приближаясь границы Днепропетровской области.
Так от Стантиновском направление российские бойцы
продолжают штурмовать в какую балку.
Появились кадры с подружением российского триколора,
освобожденным на этом же участке фронта Калинова. Как рассказал штурмовик 242-го гвардейского мотострелкового
полка с позывным мультик, бойцы, группировкиваясь в юг, стремительно прорвали оборону выслу в
населенном пункте. Решающий штурм продлился меньше 24 минут. Наш штурмовики скрытно подобрались
вражеским блендажам, подорвали их при помощи противотанковых МИН ТМ-62.
А ситуация на фронте? Смотрите наши репортажи.
А российские морпехи прорвались на территорию Горнальского монастыря.
В районе идут стрелковые бои, противник пытается контратаковать вражеской артиллерии
неизбирательно бьёт из Сумской области.
Данным бойцов из группировки войск Север 30 националистов
могут скрываться в церковных постройках и миловых пещерах.
Из радиоперехватов известно, высушникам дан приказ от вступать.
Несколько групп нацистов подорвали строение на территории,
обители избежали в сторону СУМ.
Сейчас, понимаем, пиццу уже почти не вверх.
Я отсюда потихоньку правую сторону на Горнальд.
Лис, лис, я поступлю.
Четвертый уходит, по второму нашу, только короткую.
Наша задача — лететь за ответом населенных по Горнальд.
Горнальд, как принял.
Свято Николаевский мужской монастырь находится на господствующей высоте, он стал ключевым опорником ВСУ.
Около 300 боевиков использовали святыню в качестве блиндажа от переговоров националисты отказались.
За чистка Курской области продолжаются боевиков, убивают из Горналии и Олешни,
в районе Локни ВСУ попытались перебросить 36-й отдельную бригаду морской пехоты противник, уничтожен.
Разбивают натовскую технику, и бойцы Росгвардии ударные дроны сожгли две БМП Брэдли.
Границы с Белгородом враг, перебросил подразделение 22-ой отдельно механизированные бригады.
Она понесла потери еще на Курщине.
До укомплектовать подразделение командование ВСУ решило за счет насильно мобилизованных
и солдат из столагов частей.
Но и здесь их уничтожает российская армия.
Это кадры уже из Волчанска. Во время зачистки штурмовики 69-й гвардейской мотострелковой дивизии
наткнулись на украинский флаг на столбе. Нашли лестницу и под ударами вражеских дронов выдрузили наш триколор.
Бои за город еще идут. Российские войска продвинулись на 200 метров вперед.
Мин мало. Не хватает. Те лезут, а у нас по большому счету нечем стрелять адекватно.
ВСУ жалуется на обстановку и в районе Покровска.
По данным депстоит армия России продвинулось в направлении Днепропетровской области
и заняла позиции возле котлировки и села Запорожья.
По нашей информации у них была задача еще до конца марта выйти на границу Днепропетровской области,
то есть взять какую-то стратегическую цепочку.
Она отсутствует.
Тут, я думаю, в первую очередь,
главная задача именно зайти в непропетровскую область
впервые за всё время войны.
На окраине Приоброженки
штурмовики зачистили несколько улиц,
уничтожили блинда швырага,
подбита украинская бронетехника.
Российский флаг-бойцы
68-го танкового полка
группировки войск Южная
подняли в Валентинов кино Константиновском направлении.
Любое передвижение противника ловят глаза.
Операторы дронов и тут же удар артиллерии.
Накатом штурмовики вытеснили ВСУ и стран шеи, часть из них сдалась в плен.
Все, тихо! Не стрелять мне! Выходите все!
Ложитесь на землю все!
Вот так покорно на разных участках фронта оставляют позиции солдаты ВСУ.
Стрелковый бой еще продолжается с теми, кто фанатично слушает команды.
слушает командование. Другие уже готовы на все, только
бы по ним не стреляли.
Оружие сбрасывайте сюда. Давай-давай, не переживайте,
и вас никто не обидит. Передай по расе, что все.
Скажи по расе, что все.
Бои идут возле богатыря на юге ДНР. Первым подпредсел
драновода в группировке восток попал американский
Макс Про. Несколько ударов, и он загорается. Вторым
Стал Казак. Противник активно цепляется за населенные пункты на Южно-Донецком фронте.
Переброшены группировки ВСУ из Константинополя и Андреевки.
Российские бойцы пробивают логистику врага и прерывают ротацию.
Лесение наступления, которое многие ожидали, судя по всему, уже началось.
Российские войска используют новую технику и у них стало еще больше людей.
Атаки российских беспилотников становятся более интенсивными по всему фронту.
Ранимы могли наблюдать это только в Курске и при граничных районах.
Теперь же это происходит по всей линии фронта.
И украинцы ничего не могут поделать с этими атаками.
У русских нет недостатка ни в беспилотниках, ни в новых технологиях.
Только за последние две недели Украина потеряла 6 населенных пунктов вдоль линии фронта.
Ореховское направление.
Российские операторы ударных дронов демонстрируют милосердие.
Замечают двух раненых солдат в СУ.
Хотели атаковать, но в последний момент замечают.
один из боевиков, молодая девушка, которая сдаётся в плен.
Дроноводы передают её координаты, российским бойцам женщину берут в плен.
Это наша мастерская.
Здесь наши инженера подготовливают боеприпасы, готовят их к боевой работе.
На этом же участке фронта создают авторские боеприпасы дальнего действия.
Специально разработаны военными 42-ю дивизией группировки Днепарк.
Инженеры понижают вес БК, сохраняя эффективность, более старым снарядом дают вторую жизнь.
В итоге уничтожают технику и склады с вооружением ВСУ в глубоком тылу, максимальная дальность 30 километров.
И еще к адрес нашего беспилотника российский боец в одиночку подбирается к противнику,
там закладывает взрывчатку и подрывает опорный пункт.
Абсолютно спокойно уходит на собственные позиции.
Также непринужденно разносит опорный пункт штурмовик 242-го гвардейского
мотострелкового полка Южной группировки ВОИСК ВРАК
мешал продвижению российских войск.
В укреплении был крупнокалиберный пулемет и противотанковый ракетный комплекс.
Несколько дней по оппозиции били минометы.
Затем рано утром самым коротким путем в тыл противника отправился боец
Боец и забросил Мину в блиндаш.
Есть возможность сейчас на резком скачке, на характере,
на мужестве подъехать, взорвать и уехать.
Объяснили мне ситуацию, что под меня будут работать дымы,
они будут позволять обтекать внимание.
Все было сделано как по книжке.
Выехал, видел дымы, видел, что не было замечено в Рашске Бопила.
Оставалось сделать за малым, только собрать волю в кулак
и даже чмину подбежать, закинуть, отбежать и уехать.
Госдеп США закрыл отдел по противодействию так называемой зарубежной дезинформации
среди прочего отдела разоблачал якобы российское влияние на граждан Америки.
Особое внимание уделяли тому, как США освещают украинский конфликт.
Государь Рубе заявил, что этот отдел Госдеп позанимался цензурой
нарушал свободу слова из-за его деятельности многих американцев.
Акливитали уволили кого-то, даже посадили в тюрьму,
просто за то, что они американцы.
Высказывали мнение отличное от официальной позиции Вашингона.
Сам Арубио прямо сейчас во Франции,
вместе с спецпосланником Трампа Уиткофом,
госсекретарь США обсудит с макроном украинский вопрос.
Одновременно с американцами в Париж пролетела украинская делегация глава офиса Зеленского Ермак.
Министр обороны Украины Умеров и глава МИД Сибига анонсировали встречу с представителями США,
а также консультацией по гарантии безопасности, консультации с немцами, французами и британцами.
Журнал Экономис пишет, что Трамп недоволен тем, что европейцы накачивают киев оружием. Представители пентагоны даже прямо обратились к одной из стран Евросоюза с вопросом, зачем они продолжают это делать, но ответы так и не получили.
Эксоветник Трампа Болтон уверен, что президент США в этой связи стал легкой добычей для Путина, и Путин им управляет.
На Украине тоже продолжают рассуждать о том,
не является ли американский переговорщик Уитков,
агентом Кремля, нарте-мирешка,
считают, что продвигать по российские нарративы Уитков может намеренно,
будучи сотрудником российского спецслужба.
Госсекретарь США Марк Робби упрезимился в Париже.
Впереди важные переговоры.
Спецпредставитель Трампа Уитков тоже должен приехать во Францию.
что впереди встреча с европейскими политиками и советниками по нацбезопасности.
США и Европа постараются найти точки соприкосновения в решении украинского конфликта.
Дипломатия напоминает игру в трёхмерные шахматы с высокими ставками.
С американской стороны эту игру возглавляют удивительно небольшое количество людей.
Мы узнали, что Стив Уитков, спецпосланник Трампа и Марк Рубио, госсекретарь,
отправляются в Париж, чтобы обсудить, как обстоят дела с предложениями по поводу мира на Украине.
Это будет интересно.
Тот факт, что они едут в Париж и привлекают европейцев к дискуссии по Украине,
очень радует Европу, которая до сих пор остается в стороне.
И это может указывать на то, что есть что-то конкретное, что-то обнадеживающее, и это можно обсудить.
Но Москва выступает против этой идеи, и ясно даёт понять, что не считает, что они близки к мирному соглашению.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Стив Уитков совсем недавно встречался с Владимиром Путиным в России.
Как сообщают Нью-Йорк Таймс, в украинских соцсетях распространились мемы,
на которых Уитков пожимает руку Путину.
И это побудило вас написать статью, в которой вы утверждаете,
что Трамп поспешил оставить Украину.
И теперь поощряет российского лидера в его военных целях.
Как вы думаете, какую конечную цель преследует Владимир Путин
в отношениях со Стивом Уитковым.
Как вы думаете, стал ли Уитков более благосклонен к России?
Дело в том, что в окружении президента Трампа
есть разные люди, и некоторым из них
не хватает дипломатического опыта.
Возможно, это объясняет причину,
по которой они делают заявление,
которые совершенно не соответствуют действительности
и неприемлемы для Украины.
Что касается Уиткова, то при всем уважении к нему
он, возможно, непреднамеренно пытается продвигать
Думаю, это важно, потому что это в вопрос национальной безопасности.
И в конце концов президент США принимает решение,
которое основаны на информации, полученной в том числе и от Виткова.
Но когда президент США получает искаженную информацию,
это может негативно сказаться на качестве решений, которую он принимает.
Поэтому это очень опасно.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил,
Заключить мирное соглашение по Украине не так уж просто.
Он также сообщил, что по этому поводу нет никаких соглашений
США по ключевым моментам будущей сделки.
Вот такие комментарии мы слышим спустя несколько дней.
После того, как Стив Выдков встретился с Владимиром Путиным.
Лавров без сомнения собирался сказать, это вина Украина.
Это они не хотят, чтобы война заканчивалась.
Это то, что Россия продолжает говорить.
Я думаю, что Путин не хочет окончания этой войны.
Он думает, что может победить,
потому что сейчас всё складывается в его пользу.
Он думает, что сможет победить и разделить Запад,
получить более выгодную сделку от президента Трампа.
Это то, что он делает.
Путин продолжает настаивать на своих изначальных требованиях.
Как это повлияет на ситуацию?
Думаю, это плохо для США, потому что это некорректное прочтение того, что происходит.
Это даёт Путину надежду, что он может переиграть США. Это плохо.
Это плохо для США и, конечно, для Украины.
Думаю, совершенно ясно, что Фимбатий Трампа на стороне Путина и России.
Идея Трампа о том, что Украина каким-то образом начала эту войну – полная чушь.
И история это подтвердит.
В последние несколько недель он пытался добиться прекращения огня между Украиной и Россией.
Утин проигнорировал это и продолжал свои атаки.
И Трамп по-прежнему не готов обвинять его.
Я думаю, что Путин считает Трампа легкой добычей и продолжает получать то, чего он хочет.
Трамп пытается найти способ обвинить Зеленского.
Думаю, Трамп сейчас отвлекся.
Он занят пошлинными, собирается сделать, как мне кажется,
потенциальный, катастрофический уступки Ирану.
Поэтому я думаю, что Украина ушла на второй план.
И Владимир Путин вполне доволен происходящим.
В частных беседах некоторые помощники Трампа говорят,
что сыты по горлоусилями Европы по укреплению Украины.
Представители Пентагона недавно задали одному из союзников вопрос о том,
Почему он все еще поставляет оружие на Украину?
И этот вопрос был проигнорирован.
Заметно, что в рассуждениях Трампа отсутствует какое-либо представление о дополнительной военной помощи Украине.
Действительно, американская поддержка сокращается.
Оружие, поставки которого были одобрены Джо Байденом, закончится в ближайшие месяцы.
А Трамп не дал разрешения на новую поставку помощи.
Еще одно выделение бюджетных средств на поддержку Украины выглядит маловероятным.
Пресс-секретарь Трампа Кэролайн Лэйвитт заявила,
что американский президент по-прежнему убежден, что Путин хочет мира, что у русских есть мотивация.
Стив Уитков, спецпосланник президента США, уже трижды побывал в России после инаугурации Трампа.
Целью американцев может быть превращение русских в партнеров в долгосрочной перспективе.
Думаю, Путин видит эту американскую геостратогическую игру насквозь и будет лавировать.
И сейчас у меня все чаще возникает ощущение, что украинцы это как балласт для американцев, которые в какой-то момент они сбросят.
Канцлер Германии Шольц приехал в Польшу, встретился там с премьером Туском в везде для Олафа Прощаль.
Скорее всего, уже 6 мая кресла Канцлера займет мерц.
В качестве Прощального подарка для Шольц немецкий из суд закончил рассмотрение громкого дела с его участием.
Два года назад мужчина в состоянии наркотического объединения проехал на собственной машине в аэропорт Франкфорта
Вместе с картежем немецкого канцлера пробрался к правительственному самолету и обнял Олафу Шольца.
Это все, что нужно знать о уровне охраны немецких политиков.
МВД Германии, которая наркомана позорил, в отмеску добилась для него штрафа в 4,5 тысячи евро
и лишение у чему-то водительских прав на два с половиной года называется отомстение.
Что касается наследия Шольца, то канцлер так и не дал ракеты Зеленскому.
Будущий канцлер ФРГ Меркс готов рассмотреть этот вопрос и даже допускают удар таурусами по крымскому мосту, но есть нюанс.
Таги Шао пишет, что Министр обороны Германии эписториос официально выразил сомнение цели сообразности передачи этих ракет.
Дело в том, что обслуживать Тауруса на Украине всё равно не получится.
И вместе с ракетами на Украину должны будут отправиться немца.
Параллельно в Германии продолжается истерика из-за того, что посол России в ПРГ Сергею Нючаев
почтил память красноармейцев,
впавшив в битвиза Зеиловские высоты под Берлином.
несмотря на рекомендации иметь в Германии не пускать русских на территорию мемориала.
В Мондестах теперь официально исключил послов России и Беларуси
из приглашенных на мероприятия по случаю 80-го юбилея окончания Второй мировой войны.
Якобы Москва дальше примает статок.
Сможет неправомерно связать эти события с украинской войной.
То есть потом кинацистов прекрасно понимают, что вооружают, продолжатели делают гитнера.
Украина давно хотела получить Таурус.
Управляемые крылатые ракеты способны проникать глубоко в тыл территории России.
Берлин не хочет передавать их киеву из-за большого страха, самим стать объектом воздушного удара.
Мерцы называют Крымский мост возможной целью в случае поставки крылатых ракет Таурус на Украину.
Этот мост соединяет полуостров с материковой частью России.
Являясь объективной целью для украинских военных, его строительство является престижным
проектом Владимира Путина. Он имеет автомобильные и железнодорожные пути сообщения,
расположенные на 50-95 опорах и согласно перехваченным заявлением офицеров ВВС,
для его полного выведения и строя теоретически потребуется около 20 ракет Таурус. Это довольно
нереально, поскольку Германия могла бы в лучшем случае поставить лишь около 100 единиц.
Поможет ли вам такая поддержка, как эти ракеты многие эксперты говорят, да,
Это вооружение, о котором так много говорили, которое так много обсуждали в течение последних двух лет.
И вот эта идея может быть реализована прямо сейчас, но вряд ли поможет положить конец этой войны.
Что вы на это скажете?
Ни одно оружие не сможет положить конец в войне, но вы правильно выросились, поддержка.
У каждого оружия есть свое предназначение.
Таурус — великолепные ракеты.
И наши военные наверняка найдут ему достойное применение.
Конечно, украинцев можно было бы обучить, но нельзя сказать то же самое, когда речь идет о планировании миссии.
Это вопрос геоданах, который необходимо вести, чтобы Таурус смог достичь своей цели.
Так что не стоит думать, что завтра мы каким-то образом сможем передать им эти ракеты, которые в ССУ смогут использовать.
Таурус, конечно, немного сложнее танк или аппар-2, так сказать.
Военная логика принуждения Путина к переговорам явно провалилась.
Сейчас предпринимаются попытки добиться прекращения огня со стороны Франции, Англии,
а также Трампа, который видит ситуацию по-своему.
Вот почему я думаю, что нам не следует об этом говорить, особенно в этой ситуации.
Нам нужно рассмотреть все варианты, включая поставки Раке Таурус
в этом отношении подход будущего канцлера изначально позитивен.
С военной точки зрения, да, об этом можно спорить.
И я согласен с целым рядом убедительных аргументов за.
Но есть не целый ряд аргументов против.
Я думаю, что важный момент, который нельзя недооценивать,
заключается в том, что многие из этих вещей просто нельзя обсуждать публично,
поскольку они являются гостайной.
И здесь я упомяну только два ключевых слова –
передача о данных и обслуживании этих ракет.
И это, конечно, главный нюанс в том, как загрузить полетное задание.
И для этого нужно быть непосредственно в стране.
Я совершенно уверен, что Фридрих Мерц и Борис Писториус обсудят все нюансы, которые касаются секретных данных.
Я предполагаю, что Мерц, после того как он будет полностью проинформирован ведомствами, еще раз очень четко все взвесит.
И мы примем это решение вместе.
Я и схожу из того, что мы не хотим способствовать эскалации,
что мы не хотим стать стороной войны.
Вот те причины, которые привели к тому, что мы еще не поставили Таурус.
Я предполагаю, что так оно и останется.
Возможно, поставка ракет Таурус однозначно поспособствует эскалации конфликта.
Мы долгое время приуменьшали значение вопроса о применении России ядерного оружия.
Так что, с этой точки зрения, я бы сказал, что, видя такую игру, мы сами провоцируем их на эскаласту.
Прежде всего, возможно, мы уже потеряли слишком много времени, предоставляя Украине оружие по принципу слишком мало и слишком поздно.
Но, может быть, мощное, совместное усилие всё ещё способно переломить ход войны.
Так что я не говорю, что эта война уже проиграна.
На прошлой неделе в НАТО, в коалиции желающих, на встречах в Брюсселе,
вновь звучали клятвы непоколебимой поддержки.
Были объявлены масштабные пакеты военной помощи.
Но в конечном счёте имеет значение только то,
что быстро доходит до линии фронта.
Что касается Таурус, я настаиваю на их передачу уже два года.
Если хочешь, ищи возможности.
Если не хочешь, ищешь причины.
немецкие бюргеры в отличие от своих лидеров историческую память сохранили
и воевать с русскими опять не хотят в берлинском районе вединг протеста
проектов планов оружейного концерна район металль начать производство боеприпасов
вместо авто деталей сразу восемь немецких банков по итическим как заявлено
с соображением, отказались инвестировать в оборону страны, при этом два из них признаны самыми устойчивыми в Германии банками.
Сокрушительный удар по экономике Германии могут нанести дарифу Дональда Трампа к 28-му году, ФРГ потеряет 290 миллиардов евро,
Почитала издание «Хандельсблат» — это примерно 1,6% от немецкого ВВП.
Общий ущерб для Евросоюза превысит триллион евро, бояться финансового кризиса из-за торговой войны и США.
А просто издание «Конумис» показал, что уровень поддержки Трампа упал сразу на 10% до 42 пунктов.
Почти половина американцев считают, что взаимные пошли на Вашингтоне и Пекина вредят топеем странах.
Глава Федеральной Резервной Системы Джером Паул предупреждают,
торговая война может замедлить рост американской экономики, вызвать инфляцию и безработать.
Тотально!
Крам во всё проводят обещанные переговоры по пошлиным,
на которых, как анонсировал бразильян США, ему будут целовать запад.
Трамп принял в Белом доме японского министра по экономике.
Следующая на очереди — премьерка Италии.
Джорджа Миллони станет первым европейским лидером,
который лично встретится с Трампом после введения импульсивного.
И такой же импульсивной приостановки пошли на товары из Евросоюза.
Ежели переговоры провалятся, Евросоюз готов вести свои санкции
в отношении одной тысячи трёхсот американских товаров.
Четыресты на именовании уже обложены пошлюнами, в том числе почему-то.
Туалетная бумага, сигар и тушь для выстрелы.
Джорджа Милонни, ярая противница мигрантов и любимица республиканской партии,
неудивительно, что она так хорошо ладит с Дональдом Трампом.
И именно сейчас она находится под общим вниманием,
поскольку она собирается встретиться с президентом США.
Два лидера, известных своими разрушительными действиями,
будут обсуждать создание мостов на фоне введённых Трампом Тарифов.
После введения 2 апреля Тарифов, Милонис спросили,
надеется ли она на диалог с Белым Домом?
Послушайте, речь идёт не о надежде.
Это должно быть сделано ради наших интересов,
интересов нашей экономики, Европы и интересов Запада.
Поэтому я буду добиваться того, что считаю правильным.
Её слова о тарифах были грубоватыми, если не сказать, вызывающими,
но они дают основу для переговоров, которые, по словам аналитиков,
необходимы для защиты итальянской экономики.
Италия сильно зависит от экспорта,
и в прошлом году её профицит торгового баланса из США составил 45 миллиардов долларов.
Именно это и стало источником напряжённости.
Несмотря на давление, Милонни, скорее всего, сама считает,
что Трамп к ней уже прислушивается.
Она была единственным лидером ЕС, присутствовавшим на инагурации в январе.
Также она выступила с пламенной речью на недавно проведённом ультраконсервативном мероприятии Республиканской партии.
Такое влияние может оказаться значительным для Европы, особенно учитывая, что разногласия с США усиливаются с каждым днём.
Коллеги Милонья по ЕС надеются, что они могут преодолеть трансатлантический раскол и убедить Трампа изменить свою позицию.
Мы находимся в очень сложной ситуации. Возможно, самый сложный собринён после военного периода.
Много всего происходит, и мы будем действовать решительно
и прогматично, решая тарифный вопрос без паники.
Конечно, мы не согласны с решением США, но готовы
использовать переговоры и экономические меры, необходимые
для поддержки наших предприятий и затронутых секторов.
Туалетная бумага, сигары и даже тушь для риснить —
это часть растущего списка товаров, которые попали
под санкции Евросоюза. ЕС опубликовал список из 400 товаров,
на которые повышаются пошлины в ответ на увеличение тарифов на импорт стали и алюминия со стороны США.
Если переговоры провалятся, эти пошлины могут вступить в силу в середине июля.
Скорее после этого могут быть введены тарифы на дополнительные 1300 наименований товаров.
ЕС объявил сегодня, что собирается ввести ответные тарифы на сотни американских товаров,
от одежды до туалетной бумаги, если торговые переговоры США провалятся.
Европейцы заявили, что если все пойдет не так, как планировалось, и на переговорном столе не будет подходящей сделки, они будут готовы приступить контрмерам.
Расскажите, что происходит за закрытыми дверями. Какие разговоры ведутся, и могут ли США и Европейцы прийти к единому мнению?
Я думаю, что они сигнализируют о том, что готовы к жестким переговорам. Они предпочли бы иметь соединенными штатами отношения с нулевыми тарифами.
с нулевыми тарифами. Но это то, от чего отказались Соединенные Штаты.
Они говорят, что готовы к тому, что эти переговоры будут жесткими.
Они уже оценили все тарифы и, в первую очередь, как бы отсеивают те,
которые имеют меньше экономических эффектов.
Хотя, опять же, суть в том, что они приостановили их действия на 90 дней.
Но способ, которым они их отменяют, позволяют постепенно в течение
определенного периода времени усилить боль.
Можно было ожидать, что европейцы ответят на ведение тарифов,
Но некоторые другие страны приедут в Ашингтон, чтобы заключить торговые сделки.
Так что вы станете свидетелями разной реакции.
Но и китайцы, и европейцы в виду своих размеров,
считают, что им нужно противостоять тарифам и дать им отпор.
Во время своей предвыборной компании Дональд Трамп пообещал,
что Америка снова поднимется в рейтинги уважения.
И нет ничего, чтобы мир так сильно уважал, как старую добрую торговую войну.
Так что теперь, когда прошло уже несколько недель,
давайте посмотрим, как обстоят дела в мире.
Покулярным видео, созданным искусственным интеллектом,
высмеиваются торговые отношения между США и Китаем
на фоне растущего напряжения.
Трамп, Илон Маск и Джей Дивенс делают кроссовки,
но других видео Трамп сидится швейной машинкой.
Подобные видео широко распространены в китайских соцсетях.
Да, это пугает.
Я не думала, что искусственный интеллект,
способен показать, как Дональд Трамп выполняет квалифицированную работу.
Ладно, кого вообще волнуют, что Китай нас не уважает.
Это ведь всего лишь четверть населения Земли, то есть даже не половина.
Я хочу сказать, что очевидно, остальное мир преклоняется перед Соединенными Штатами.
Что насчет Франции?
Не хочешь уважительно переспать со мной этим вечером?
Во Франции иммунел Макрон назвал тарифы жестокими и необоснованными.
Город во Франции заменил Кока-Кулу яблочным соком на муниципальных мероприятиях.
Байкот Кока-Коле.
Нам нужно немножко наказать мистера Трампа.
Этим французам хватит и статуй свободы на пристане Сены в Париже.
Эти французы не собираются ехать в США, пока у власти находится Дональд Страмп.
Я не хочу ехать, хотя я и люблю Америку и уже бывал там, но на данный момент мой ответ нет.
Погодите-ка, то есть у Франции все это время была вторая статуя свободы?
Китай на фоне пошлен США стремится сближению с Евросоюзом.
Financial Times сообщает, что делегация из Китая в последние полторы недели посетила сразу несколько европейских столиц.
В том числе посетила Инфогнита.
Одновременно с этим Пекин укрепляет экономические связи со странами Юго-Восточной Азии.
Сегодня сиф Камбоджа до этого был в Вьетнаме и в Малайзе.
Продседатель Канаэр заявила на мере не модернизировать соглашение о зоне свободной торговли
Между Китаем и странами Асиан, в том числе крупнейшей страной в регионе Индонезии.
Связи с Джаккарты налаживают сейчас и Москва.
В январе Индонезия вступила в Бриксы свой первый визит после избрания президента страны Пробова Субианто, совершил тоже в Россию.
Австралийцы убеждены, Москва и Джаккарта обсуждают, конечно, не только экономическое сотрудничество, но и военное.
Пример Австралии Альбанезы уже обратился к властям Антонезии
за сообщение СМИ об интересе России и к авиабазе Ману-Хуа.
База находится в 1300 километрах от Дарвина.
Это город на севере Австралии, в районе которого местные военные
часто проводят совместные учения с армией США.
И вот теперь Москва будет присматривать за этими учениями.
Россия запросила у Индонезии право на размещение военной воздушной техники в восточной провинции Западного Папуа.
Всего в 1300 километрах к северу от австралийского города Дарвин.
Эта ситуация опасна для нас?
Да, мы видим действие президента Путина на Украине.
Американские военные источники сообщают, что Москва попросила Индонезию о разрешении на размещение российских.
российских дальнемагистральных самолётов в провинции Папуа. Министр обороны Австралии
подтвердил, что власти страны находятся в контакте с Индонезией. Чтобы выяснить,
действительно ли Москва обратилась к ним с просьбой разместить самолёты на одной из военных баз?
Сообщается, что президент России попросил у властей Индонезии доступ к военной базе всего
в 1400 километрах от австралийского Дарвина для базирования самолётов дальнего радиуса действия.
Эта тема стала доминирующей на фоне предвыборной компании.
В то время как правительство настаивает на том, что Индонезия остается большим другом,
оппозиция воспользовалась возможностью, чтобы заявить, что дипломатические отношения катастрофически испорчены.
Это очень и очень тревожное развитие событий.
Невероятно даже предположение о том, что у России может быть точка базирования в Индонезии,
вблизи северных границ нашей страны.
Так что правительство должно объяснить ситуацию.
Примьер-министр заявил, что они будут добиваться разъяснений.
Министр обороны уже поговорил со своим индонезийским коллегой и заявил,
«Он четко заявил мне, что информация о базировании российских самолетов в Индонезии
просто не соответствует действительности». Понятно, что министр обороны искал разъяснений,
но посмотрим, как эта ситуация будет развиваться. Примьер-министр ясно дал понять,
что в подобных дипломатических ситуациях важно добиваться разъяснений.
Они действуют загореча и быть предельно ясным в своей переговорной позиции.
Российское посольство в Жакарте подтвердило,
что они действительно обсуждали с индонезийцами создание военного объекта.
Индонезия может не согласиться, но нельзя отрицать, что переговоры ведутся.
Президент Индонезии Субианта заинтересован сближением с Москвой.
Это приоритет Индонезии, и он длится уже некоторое время.
Мы не хотим видеть российское влияние в нашем регионе. Мы поддерживаем Украину.
Мы считаем Владимира Путина авторитарным лидером, который нарушил международное право.
Ваш нам отметит, что Москва и Джакарта сблизились после прихода к власти президента Пробова в прошлом году.
Например, в ноябре прошлого года мы стали свидетелями совместных военно-морских учений двух стран,
двух стран, а также довольно большого числа контактов
на высоком уровне.
Высокопоставленные российские чиновники посещали Джакарту
всего пару месяцев назад.
«Что интересно, новый президент Индонезии после
избрана до принесения присяги совершил свою первую
международную поездку в Москву, встретился с Владимиром
Путиным.
Рассказал, что хотел бы иметь более тесные отношения
с Россией.
В январе этого года Индонезия присоединилась к Брикс,
о объединении развивающихся стран, который возглавляет
и ищет новые экономические возможности.
Индонезия нужна российская нефть.
Россия хочет получить индонезийские товары потребления.
Отношения двух стран улучшаются и возможно увидеть также и возрастающее военное сотрудничество.
Важно отметить, что Индонезия преследует политику неприсоединения.
При этом в конце прошлого года они проводили военные учения с русскими.
Новости есть новости.
В 1200 километрах от Дарвина находится индонезийская авиабаза, и на ней время от времени может что-то размещаться или кто-то ее посещать.
Мы не знаем, будет ли там что-то базироваться на постоянной основе и что там вообще происходит.
Я думаю, вся суть в деталях, но самолеты дальнего радиосодействия не очень обрадуют австралийцев, когда бы это ни произошло.
Ну и немного безумия, буквально чуть-чуть. Соединенные штаты Америки, вы не поверите, могут управлять временем.
Времени мы пространством.
С таким одеозным заявлением выступил не какой-нибудь фентаниловой наркоман,
а целый директор управления по науке
и технологической политике Белого дома, Майкл Крациус.
По его словам, в США есть уникальные совершенно секретные технологии,
которые уничтожают расстояние, заставляют вещи расти
и повышают производительность.
Неделю назад о некоем секретном оружии говорила президент США Трамп,
якобы это оружие самое мощное в мире,
но и никто не имеет о нем ни малейшего представления.
На фоне таких тревожных заявлений
американские журналисты буквально бросились изучать
рассекреченные документы из ЦИРУ в Нью-Йорк Косте.
Сообщает о самых скандальных и необычных операциях
американских спецслужб, во время холодной войны, на страны, соц-лагеря планировали сбросить
презервативы с пометками маленькие и средние, чтобы подорвать моральный дух противника.
До реализации дела не дошло. В отличие от другой операции ЦРУ, американцы сняли секс-видео с двойником
президента Индонезии Суккарно, чтобы унизить политика и убедить его в том,
что КГБ следит за ним даже в постели. Эффект получился обратным. Суккарно
пикантный фильм оценил, полюбил и приказал распространить по всей стране.
Циро также искала способы управления сознанием людей, изучала и изучают до
до сих пор. Паранормальные явления научились ли управлять нашими мыслями,
американцы при этом не сообщают.
Центральное разведывательное управление стояло за некоторыми из самых неординарных и странных операций в американской истории.
Благодаря рассекреченным документам мы теперь имеем представление о том,
как далеко правительство США было готово зайти во имя национальной безопасности.
Одна из самых необычных стратегий включала в себя план времен холодной войны.
Сбросить на коммунистические страны презервативы очень большого размера,
но с маркировкой маленькие и средние.
Идея заключалась в том, чтобы подорвать моральный дух советского народа,
внушив ему, что американские мужчины физически превосходят его.
Но это предложение так и не прошло дальше стадии планирования.
В другой попытке психологической войны ЦРУ в 2005 году поручила создателю куклы G.I. Joe,
Дональду Лавину, разработать дизайн куклы у Самы Бен Ладена. После воздействия солнечного
света лицо куклы отслаивалось, обнажая демонический образ с красной кожей, зелеными глазами и черными
отметинами, в надежде напугать детей Ближнего Востока экстремистской системой верований.
Было создано три прототипа на ЦРУ, отказалась от дальнейшей реализации этой идеи.
Многие скандальные операции агентства уходят корнями в проекты времен Второй мировой войны, включая операцию скрепка.
В рамках этой секретной программы США завербовали более 1600 немецких ученых, инженеров и техников, включая нацистов,
и участие в исследованиях в ходе холодной войны.
Среди них был Вернер фон Браун, ключевой архитектор
ракетной программы V2 на цистской Германии,
который позже помог разработать
американскую космическую программу.
Среди других деятелей были офицеры СС Курт Дебус,
ставший первым директором попусковым операциям
в космическом центре имени Кеннеди и Арту Рудаль,
в которой в подсветстве оказался
подследствием за военные преступления.
Среди не двадцатого века ЦРУ также предпринимали
скоординированные усилия, направленные против иностранных
лидеров.
В Индонезии они пытались подорвать президента Сукарна,
выпустив фальшивое секс-видео с участием его двойника.
Фильм под названием «Счастливые дни» был призван унизить
Сукарна, создав впечатление, что КГБ тайно снимал интимные
моменты его личной жизни, но план провалился.
По сообщениям, Сукарна остался доволен фильмом и приказал
распространить его по всей стране.
Одной из самых печально известных программ ЦРУ
была МК Ультра,
явшаяся несколько десятилетий.
Это серия экспериментов, направленных
на проверку методов контроля сознания,
допросов и возможности создания
программируемого убийцы.
Проект включал в себя не менее 149 Т
отдельных экспериментов.
Некоторые из них проводились
на заключенных американцах.
В одном случае пациенту психиатрической клиники из Кинтуки давали ЛСД в течение 179 дней подряд.
В других экспериментах загипнотизированным участникам приказывали совершить убийство
или заложить взрывчатку после кодовых слов, произнесенных по телефону.
Многие документы были уничтожены в 1973 году, но отчеты сената и сохранившиеся файлы
рассказывают о программе, в которой практически не было этических границ.
В рамках этой же программы ЦРУ провело в 1963-м году эксперимент по управлению собаками с помощью имплантированных устройств.
Исследователи вживляли электроды в мозг собак, чтобы стимулировать их в центре вознаграждения и направлять их движения в открытом поле.
Этот эксперимент был направлен на проверку способов дистанционной модификации поведения.
В 1970-х годах ЦРУ запустила проект «Звездные врата», инициативу по исследованию паранормальных явлений.
явлений, созданную в ответ на советский интерес
к экстрасенсорным феноменам.
Знаменитый сгибатель ложек Ури Геллер был протестирован
на способность к ясновидению, находясь в комнате под наблюдением
он рисовал объекты, которые находились за ее пределами.
В документах ЦРУ утверждалось, что Геллер продемонстрировал
паранормальные способности восприятия убедительным
и недвусмысленным образом.
Несмотря на два десятилетия усилий и миллионное финансирование,
Агентство пришло к выводу, что программа не приносит
ощутимые пользы при сборе разведданных.
Эти программы, охватывающие период от холодной войны
до начала 2000-х годов, свидетельствуют о том, что разведывательные
службы были готовы раздвинуть научные и этические границы
в погоне за стратегическим преимуществом.
И какими бы необычными не казались эти разоблачения,
они рассказывают лишь о тех операциях, которые были
рассекречены.
Истинные масштабы эксперимента в ЦРУ
возможно до сих пор покрыты мраком.
Коварные и неугомонные американцы.
Присекретарь президента Путина только что сообщил,
что Россия ждет от Европы и Украины ориентированности
на урегулирование конфликта.
Так, Писков прокомментировал сегодняшние переговоры,
которые начнутся в самое ближайшее время.
Переговоры представителей Киева, США.
Вы видите рубию на ваших экранах.
Франции, Германии и Британия, всё это состоит сегодня в Париже,
приедет не только Рубио, но на отдельном частном своём самолёте,
прилетит и миллиардер, он же советник посланник Трамп, Стив Уитков,
который встречался с Владимиром Путином, накануне стало известно,
что встреча продолжалась аж в пять часов.
Уитков сказал, что условие Путина — это признание пяти регионов.
Крым, Херсонская, Запорожская область, ЛНР, ДНР.
И вот теперь у Итков, очевидно, уполномочен
донести эту несложную мысль до Европы.
Мы прямо сейчас переносимся в Курсскую область.
На прямой связи военно-корреспондент Александр Харченко.
Александр, здравствуйте.
Следим замиранием сердца за гональским монастырем.
сколько их там внутри. ВСУшников было сообщение про трист-солдат.
Так же говорили, что сдаваться они не желают.
Но вот теперь, насколько я понимаю, мы зашли на территорию обители,
а пишите, что там сейчас.
Значит, хочу сразу чуть-чуть отойти о темы горнальдской монастырь.
Для меня очень важен, потому что мне в моей жизни
почитсливилось поработать с монахом из горнальдского монастыря Милетии.
Значит, познакомились мы при необычных обстоятельствах. Мы ехали на позиции,
моя машина впереди, его сзади попали под атаку ФПВ, и он буквально разорвался в полуметре этого
машины. Я думал, что он погиб, но, к счастью, все обошлось. Это необычайная храбрость и человек,
он помогал выкулировать людей из Суджи, ну вообще из Курской области. За неделю вокруг него
разорвалось три FP-ведрона и только один зацепил. Он теперь лежит, у него оказались раненые ноги,
поэтому я считаю своим как бы долгом сообщить ему вот эту радостную весть о том, что теперь его
обитель полностью освобождена. Значит, вернемся на линию фронта. Морпехи сороковой бригады арктической,
Значит, и правда, зашли на территорию горнальского гостеря, уже появились кадры в интернете, можно сказать, и Андреевский флаг, соответственно, вывышен, и морпехи перебегают из здания к зданию, но хочу сказать, что там очень плотный контроль птиц, ну, то есть дронов, не только в пивее дронов мавиков, там, а баба-ега, так называемые, летают, поэтому там всё не просто.
Горнальдский монастырь, расположенном на сайте,
именно поэтому противник не хочет отдавать эту стратегическую
позицию и делает всё для того, чтобы удержать.
То есть, даже несмотря на то, что наши морпехи туда
зашли, сейчас происходит контр-отаки и о полном
контроле и обезопасности этих позиций, пока говорить
рано, потому что противник не оставил своих намерений
снова завладеть господствующей высотой.
Поэтому со стороны пирохода через водную преграду, через речку пытаются перебраться в штурмовые подразделения для того, чтобы выбить наших морпехов, но наши парни держатся и совсем скоро, я думаю, сердцеобороны заявят о освобождении, о полном контроле над Кермейским панастерем, и уже ждем тогда продвижения в сторону самого населенного пункта Горнальд.
Как глубоко российская армия вошла на территорию Сумской области?
Коль скоро там мы пытаемся создать буферную, так называемую зону.
Значит основное продвижение, глубине продвижения, это басовка, конечно,
российская армия. По моим данным вошла на территорию Сумской области,
глубь на 5 километров, то есть там новенькая прошла, басовку прошла,
это в свое время выполнили десантники. Кроме того, уже окраинах и в самом населеном пункте Локня
идут боевые действия. Неделю назад украинские ресурсы пропагандистские публиковали кадры
уже боев из самого населеного пункта Локня, то есть продвижения российских войск,
но я оцениваю где-то 6-7 километров в глубе Сумской области, но для того, чтобы
обезопасить российскую территорию, надо минимум километра с 15 проте, это если
говорить прямо и открыто, значит, рядом находится деревня Олешня,
сих пор находится под контролем противника, значит, все спрашивают, когда,
когда же мы ее освободим, я хочу сказать, что поскольку пункт пропуска, суджа,
находятся под нашим контролем, собственно, саму аллежную представляет
какого-то большого труда освободить. Но дело в том, что там большие поля, открытые поля,
которые нужно преодолеть. То есть, если условно, не считаясь с потерями, поставить задачу завтра
взять аллежную, завтра ее и возьму. Но другое дело, то что командование понимает, что нужно беречь
личный состав, поэтому мы, фактически, обходим в
таким делаем полуокружение, то есть под контроль возьмём
окню, потом станем продвигаться полисополком, получается,
в сторону Олежни, и тогда уже противник сам оттуда
выйдет, потому что сейчас просто по голым полям
бежать, это не самая лучшая идея, то есть, если захотят
завтра взять, возьму, поставить.
Спасибо большое. Военно-корреспондент Александр Харченко на прямой связи.
Курсская приграничья, где российские морпехи вырвались уже на территорию Горнальдского монастыря.
В самом деле ждем его освобождения в самое ближайшее время.
Кадры на вашем экране. Почему это важно?
Вокруг степи до степи. Это буквально одна из главных высот в Курской области.
Ольга, то, что сейчас происходит в Париже, я имею в виду переговоры у Итков и Рубио, это на самом деле очень серьезный поворот.
Ведь собственные европейцы своего добились в каком-то смысле. Американцы берут их в переговорный процесс.
Ведь вспомните, все эти три месяца европейцы плакали, что русские американцы ведут переговоры между собой, а бедную Европу никто не пускает.
берут или приехали проинформировать ну не только поставить перед фактом да вот
не похоже чтобы они поставили перед фактом если бы поставили перед фактом нечего было
и приезжать тогда бы они просто напросто через послов передали бы и соответствующие
информацию европейцы американцы сломали они их не сломали они их скажем так вынудили
компромиссу это не значит да что американц полностью согласились на их условия но
Но американцы сказали, лучше до конца не ссориться с европейцами, а лучше нам совместно поискать компромисс.
И, кстати, здесь визит, представящая встречу Трампа Смелони, тоже очень хорошо добавляет эти переговоры.
То есть какая врисовывается перспектива?
Теперь американцы будут, видимо, вырабатывать общую линию в отношении завершения украинского конфликта вместе с европейцами.
И им придется учитывать мнение европейцев, и французов, и немцев, и итальянцев.
Да, и, значит, англичане это отдельно, поскольку они не члены Европейского Союза.
Врисовывается несколько интересных, мне кажется, здесь перспектив.
Первое, что европейцы, конечно, будут против передачи четырех областей,
они будут настаивать России на другой формуле.
Они будут настаивать по формуле по линии фронта.
Вот кто за какую территорию заняли, то и возьмете.
Подходит ли это нам это уже другой вопрос, но они, видимо, будут предлагать такой компромисс.
Дальше, видимо, европейцы будут настаивать на том, чтобы после окончания конфликта...
По линии фронта это тоже большой компромисс.
Я имею в виду, что Украина хотела границей 1991 года, потом 2014 года, потом хотя бы 2022 года.
Вот американцы говорили, что тут наша слабость, что Украина вообще способна это обсуждать.
Ирак в 2021 уже был не способен требовать каких-либо границ.
К сожалению, пока еще, значит, Украина обладает способностью что-то обсуждать и что-то требовать.
а европейцы будут предлагать и другой вариант. Они, конечно, будут настаивать
на вводе своих войск, но не на в коем случае и на линию фронта. Они хотят занять
стратегические места в глубоком ТУ на Украине, то есть одессу желательно,
очаков, например, на Черном море, еще что-нибудь важное где-нибудь на Западной
Украине и обозначить четко свою сферу влияния.
Вот они будут настаивать, а на Восточной Украине пусть
там постоянно кипят вяло текущие бои и будут формироваться
дикое поле.
Их это, в общем-то, вполне устраивает.
То есть европейцы будут настаивать на менее выгодных
для России условиях соглашения по Украине.
И насколько американцы пойдут на это, вот мы видим
сейчас, что слухи о смерти Запада сильно преувеличены.
Наоборот, мы видим, что никто НАТО не распустил, никто
из НАТО не вышел, никто не динонсировал соглашения
в рамках НАТО, наоборот, они начали искать вместе
вырабатывать с американцами общую линию.
И это, конечно, не самый, по-моему, приятный момент
для России.
Теперь, да, несколько слов о том, что происходит в
Германии.
Ну, на секунду, буквально, по части самостейности Европейского Союза,
Дональд Трамп издевательски сообщил, что для того, чтобы поговорить с ним по поводу тарифов,
нужно приехать и поцеловать его в задницу сразу после,
не опровергнув данное довольно неприятное заявление, Дональду Трамп уедет в Милоне.
Следуя этой логике, поцеловать его в задницу от лица всего Евросоюза, потому что всех остальных он видеть вовсе не хочет.
Задницы-то задницы, а Тариф и ответный Евросоюз ввел.
И это тоже определенный удар для американцев.
Я думаю, что здесь будет только более серьезная проблема.
Это не просто, кто перед кем сломается,
а мы будем постепенно возвращаться в мир,
в котором будет все меньше свободной международной торговли,
а все больше будут замкнутых, закрытых экономических систем.
Да, это будет в некотором смысле возрождение автарки
и возрождение протекционизма, к чему идут и американцы,
и Европейский союз, причем не весь Европейский союз,
а идеально здесь первая шестерка.
Франция, Германия, Италия, Бельгия, Голландия, Люксембург.
Они были создателями Европейского сообщества,
они близки друг к другу по экономике, по культуре.
Они вполне могут сформировать альянс,
который будет экономически проводить вполне самостоятельную политику.
А Россия будет проговать с Китаем и с Энди.
Нас это тоже будет строить.
Я думаю, рано или поздно, во-первых, мы все равно вернемся к определенной торговле с европейскими странами.
Дальше, второй момент, АСИ тоже будет выстраивать все более и более политику на реиндустриализацию на более закрытыми тарифами системы.
А вот для Китая, кстати, такой мир будет большим ударом, потому что его экономика выстроена на глобализацию.
Китай окажется в состоянии страны.
Китайцев много, они производят много, им надо это много куда-то продать.
А вот придем...
Мы столько потребить к сожалению, пока не способны.
А американцам это будет нравиться такое схлопывание глобализации, потому что будет вызывать внутренние трудности в Китае.
И на этом фоне американцы будут натравливать на него Японию, Вьетнам, Лаос, да мало ли кого по периметру границ.
То есть это будет такой американский, американцы понимают, Китай, у него силы в свободной торговле,
и его слабость в нежелании идти на военное решение проблемы.
Вот американцы решили нанести по нему удар именно с этих двух сторон.
Прямо сейчас Песков дал дополнительный комментарий по поводу переговоров, которые стартуют сейчас в Париже.
Кремль полагает, что представители Украины и США на встречу в Париже будут обсуждать различные аспекты урегулирования,
в том числе то, что было обсуждено в городе Санкт-Петербург. Речь идет о обсуждении дискуссии, встрече Путина и Стивена Уиткофа.
Новые регионы являются неотгемлемой частью России. Вопросы об их принадлежности ставят в порне неверно.
Россия видит со стороны Европы ориентированность исключительно на продолжение этой войны.
Слушаем.
Ну, очевидно, пойдет разговор о различных аспекторах воврегулирования.
Наш президент Эмергия недавно весьма продавала с европейцами и с украинцами.
Ну, дальше, конечно, ожидали бы проявления европейцами и украинцами ориентированности на поиски международного регулирования.
К сожалению, от европейцев мы видим ориентированность на продолжение войны.
Через минуты вернемся.
и так время сдаваться еще не пришло так и Юлия Тимошенко распустив свою косу она
выступала на трибуне кудря прокомментировала решение про длительную Украине военное
положение следовательной принудительную магилизацию украинской словом лидера
быткевщина отмена была бы недальновидным поступком в то время как россия готовится
к наступлению, а союзники, в первую очередь американцы,
приближают вероятность заключения мира, так что хлопцы пускай
продолжают гибнуть.
Девушкам предлагают тоже не грустить, если любимого
забирают сотрудники ТЦК или если он погибает на
фронте.
Ему немедленно заменят те же западные союзники.
Социальных сетях – это, конечно, безумие.
Появилась вот такая рекламка.
Гарна девчина в объятиях, чернокожего парубка и подпись
«ты больше не одна».
Одновременно в ТЦК придумали новую меру психологического
воздействия на потенциальных призывников, как сообщают
украинских телеграф, если 17-летние не встанут на учё до 31
Юля им грозит штраф от 17 до 25 тысяч гривен.
Исключения сделали только для тех молодых людей,
кто отбывает наказания в тюрьмов,
а также находятся на принудительном медицинском лечении.
Ну, то есть психи и наркоманы.
Минобороны при этом продолжают социальную компанию
по вербовке 18-летних.
Роликов, где выплаты с заключившим контракт парням
пересчитывают в гамбургерах, и в месяцах подписки на Netflix результата не принесли увы.
На сборные пункты пришли менее 500 добровольцев,
в том числе и потому, что обещанная 2 миллиона гривен вдруг стало известно.
Выдают на руки не сразу, а частями.
И вообще после окончания срококонтракта.
Так что теперь здравомыслящие молодежь пытаются предстыдить тем,
что они отказываются идти на убой.
Почему тебе ни в коем случае не нужен контракт 18-24?
Во-первых, деньги зло.
Зачем тебе лишних 2 миллиона гривен?
Деньги же просто падают с неба.
А зачем тебе собственное жилье?
Ну то есть ипотека под 0%.
На самом деле крутые перцы до конца жизни живут с мамой.
Поездки за границу тоже никому не нужны.
Еще одна причина не подписывать контракт – это усиленная
подготовка, которую тебе предлагают. Контрактников 18-24 лет обучают 90 дней.
Что же так долго можно учить? И вообще, если не хочешь, не подписывай.
Но ведь оружие убивает вибрации любви. Милитаризм мешает фотосинтезу.
И вообще у каждого танка есть душа, но ее душа служба в армии.
Фактически этим роликом украинцы 18-24 лет хотят показать,
что они на уровне 9-летнего тик-токера. Это мерзко.
Более того, здесь есть обман, прямой.
Два миллиона гривен никогда не выдадут сразу, они выдаются частями.
Простите за примоту, если ты живешь на конце контракта.
Это вообще просто дикая манипуляция.
Я не хочу, чтобы моя девушка и мои родные встречали меня дома в Цинковом гробу.
В Цинковом вы планируете вернуться назад во времени и воевать за СССР в Афганистане?
В таком возрасте ориентироваться на то, что тебя через дурацкие сравнения, простите, будут мотивировать пойти,
чтобы отдельно жить от родителей и иметь какие-то мифические деньги, которые выплачиваются частями,
Подход, на мой взгляд, абсолютно неправильный.
Жаль, что мнение 18.
Ты уже получил первые 200 тысяч.
Да, уже получил.
А ну покажи, чтобы все понимали, что государство свои обязательства выполнило.
Вот, прошу.
Ну, две тысячи, я так понимаю, какие-то налоги или комиссия, да?
Да, вероятно, военный сбор.
На что будешь тратить средства?
Большую покупку я еще не планировал на первая покупка.
Это я хочу сюда добавить флаг Европейского Союза.
Служить будут все, поэтому подписание контракта для людей от 18 до 24 лет является разумным выбором.
Собственно, единственным выбором — мобилизация будет охватывать новых людей.
И не факт, что вам тогда предложат миллион гривен за подписание контракта.
Женщина беременная, не трогайте ее, меня тоже.
Мужчина завел маленького ребенка в школу, понимаете? У него маленькие дети.
Мобилизация уже не будет. Ее невозможно уже, к сожалению, делать. И вот разные
бригады, объезде, все крупные учебки Украины, роту людей себе собрать не могут. Сто человек
собрать не может. Здорово желающих, там, горячих, там и так далее и тому подобное. Особенно здоровых.
Поэтому процесс зашел в полный тупик, вот в полный.
История с тем, что там, что там было, чизбургеры завлекали, сколько можно на эту сумму купить, потом еще какие-то рекламные компании.
Понятно, что всегда найдутся отчаянные молодежь, надеется молодежь, у которой действительно очень-очень скрутное финансовое положение.
молодежь, которая может быть нитальновидной, не всегда понимает всех нюансов.
Все это найдутся эти люди, но мы видим, их немного меньше 500 человек.
Украинец сам по себе не является гражданским человеком.
Бойна затрагивает каждого украинца так или иначе.
Если она кого-то не затрагивает, то, возможно, это не украинец просто.
Нас удивляет вообще сама дискуссия о том, продолжать военное положение и мобилизацию или нет.
Мы что, уже сдаваться собираемся?
Мы что, уже сдаваться собираемся?
Нам нужно немедленно пролонгировать и военное положение и мобилизацию.
Да, безусловно, бусификация не очень корректная и справедливая мобилизация.
Много вещей, которых нужно говорить. Но что, это основание капитулировать? Нет.
Кстати, с косой ей гораздо лучше.
Ну и Голливуд, таки отказывается от инклюзивности и возвращается к ценностям традиционно.
Как сообщают ли фигуроки на компании Американской фабрики Грёст, начинают отказываться от производства фильмов,
идея главной герои – это о люди с нетрадиционной соццерентацией.
Покуси внимания продюсеров, семейные ценности, где мама, папа и дети.
А все из-за Дональда Трампа в материале французского издания его называют новым голливудским шерифом из полиции МРАВом.
Высокий гражданский суд Великобритании тоже поставил точку в трансгендерном вопросе, как быстро меняются тренды.
Теперь по закону трансженщины, то есть переделанные мужчины и те мужчины,
которые, несмотря на свои половые мужские органы считают
себя женщинами, женщинами официально считаться не
будут.
Решение единогласное.
То есть теперь транс с женщинами запретят пользоваться
женскими туалетами, запретят пользоваться женскими
раздевалками, женскими спортивными залами и перестанут
сажать в женские тюрьме, где извращенцы насиловали
сакамерность.
Решение горячо поддержало писательница, Джуан Роулинг,
маму Гарри Поттера.
Ни раз обвиняли в нетерпимости из-за того, что она не хотела
признавать права мужчин и считать мужчин женщина.
Представитель актверсообщества в ужасе.
Это окончательное решение Верховного суда.
Мужчины остаются мужчинами, женщины-женщинами.
Трансженщины-женщинами не являются по закону.
Я думаю, что это решение имеет огромное значение для женщин.
по значимости, оно сродни, предоставлению женщинам право голоса.
Сегодня судья сказали то, во что мы все верили,
что женщины защищены своим биологическим полом.
Эти активисты заполнили коридоры здесь, в центре Эдденбурга.
Давайте подойдем и посмотрим, что происходит.
Мы просто зайдем внутрь и попросим нашего оператора снять все, что происходит.
Что такое женщина? Ответ на этот главный, животрепещущий вопрос пытались найти судьи высокого гражданского суда.
Единогласное решение этого суда заключается в том, что в законе о равенстве 2010 года термины женщина и пол относится к биологической женщине.
Это дело было инициировано активистами, которые хотели внести ясность в закон.
Как вы себя чувствуете?
Я в полном восторге.
И сегодня в этом суде прозвучало окончательное решение.
Нам неприятно, что мы так долго боролись тем, что и так очевидно.
И когда решение было сфорабулировано, стало ясно, что закон должен быть именно таким.
Это своего рода победа.
Это были шумные дебаты, продолжавшиеся годами.
Планы Шотландского парламента упростить процедуру смены пола были заблокированы.
Также скандал разразился вокруг серийного насильника, посаженного в женскую тюрьму.
Но суть этого дела заключалась в том, чтобы изучить право применения и определить,
кто может посещать места, предназначенные только для одного пола.
Это нанесет ущерб тем, кто говорит, я идентифицирую себя, как женщину.
как женщину, поэтому вы должны пустить меня в спортзал
или что-то вроде этого».
Трансгендерные люди будут по-прежнему защищены
от дискриминации, но активисты говорят, что это посегательство
на их идентичность.
«Такое ощущение, что у нас отняли брова, и я не знаю,
какую ценность имеет сертификата признания моего пола,
какие брова он мне дает, стоит ли он бумаги, на которые
напечатан?
Это не какая-то красивая бумажка, это просто обычная
если я ее порву, изменит ли это мою жизнь?
Я просто не знаю, мои вопросы игнорируются.
Знаете, судья говорят о ясности,
но у нас стало меньше ясности в вопросе трансгендеров.
Среди тех, кто отреагировал на решение,
была и писательница Джоан Роллинг.
Понадобились три упорной шотланки, целые армии и поддержки,
чтобы это дело рассмотрел Верховный суд.
И одержав победу, они защищали право женщин и Великобритании.
Юридический вопрос может и решен,
Вопрос может и решен, но реальные последствия этого решения уже прокатились по Шотландии, Англии и Уэльсе.
Бизнесы, организации и правительственные учреждения должны проанализировать это решение и удостовериться, что они соблюдают закон.
Женщина, есть женщина, как вам такое? Не удивительно ли то, что вам нужно решение суда в 2025 году, чтобы сказать то, о чем люди знали на протяжении веков?
Реальность такова, что в конце концов пришлось вернуться к здравому смыслу.
Невероятно, конечно, как быстро улетучивается вся инклюзивность сразу после.
Но так совпало появление традиционного во всех смыслах этого слова Дональда Трампа.
Радостно за британских женщин.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хаваров.
Здравствуйте. Мы с вами не про женщин. С ними понятно, они, слава богу, добились своих прав,
наконец. Про переговоры, если можно. Странная конфигурация довольно неожиданная. Во-первых,
Стив Уитков, который вроде не является лицом официальным, так и приезжает для переговоров
Париж, Британцы, немцы и украинцы. Это что за сходка такая?
Добрый день, Ольга, но я все-таки пару слов в защиту британских женщин скажу.
Главный победитель, на мой взгляд, во всей этой истории, это премьер-министр Великобритании
Кирстармер, который в ходе своей предвыборной компании все-таки сомневался,
когда ему задали вопрос, могут ли считаться женщинами представители мужского пола,
обладающий мужскими детородными органами, он сказал, что на 99,9% он уверен, что нет.
Вот теперь последние сомнения отпали, ему стало явно легче в этом отношении,
поскольку он юрист, а решение суда юристы, как правило, стараются выполнять.
А то, что касается сегодняшней встречи в Париже, то действительно она очень интересна,
потому что не только будут туда приехали не только представители
Соединенных Штатов, Америки, Уитков и глава Госдепа, Марка Рубио,
но также туда приехали представители из Германии и Великобритании,
министры на странах Вилдивит Лэйме тоже должен принять участие там встречи.
Кстати, сейчас Уитков встречается, насколько известно,
с помощником президента Франции Мунаэля Макроно
по вопросам международных отношений,
а потом запланированы встречи с Макроном
и с другими представителями различных европейских стран.
В рамках этой дискуссии, безусловно, будет обсуждаться Украина.
Английские газеты пишут о том, что европейские партнеры Соединенных Штатов
несколько разочарованы тем подходом, который взял Дональд Трамп в отношении
урегулирования украинского конфликта, считают, что он слишком уступчив по отношению к России.
Опять же, будет обсуждаться та идея, которую здесь вынашивают на протяжении уже нескольких недель
о создании некой коалиции желающих, которая, непонятно, судя по отдельным заявлениям,
то ли она есть, то ли она уже распадается, опять же, те же планы по размещению так называемых миротворцев на территории Украины.
В общем, весь комплекс вопросов связан с украинским регулированием.
Ну и судя по тому подходу, который демонстрирует нынешняя американская администрация,
не исключено, что будут обсуждаться и насущные для Европы вопросы о тарифах,
потому что тарифная война, которую объявил президент США Дональд Трамп,
Он, правда, меняет несколько своих решений периодически,
но тем не менее угроза вот этих тарифов сохраняется.
И, конечно, судя по подходам американской администрации,
они заинтересованы в неком комплексном решении политикоэкономических
и военно-политических вопросов в одном целом.
Поэтому переговоры будут достаточно интересными,
после чего представитель американского президента,
специальный представитель американского президента,
должен отправиться в Рим, где продолжат переговоры уже по Ирану.
В общем, такая большая американская дипломатия на европейском континенте,
но пока еще сложно судить о том, какие будут у этой поездки результаты,
потому что некоторые из зданий, в том числе американские,
считают, что в Вашингтоне сейчас не очень ориентированное на то,
чтобы прислушиваться к мнениям европейцев по каким-либо вопросам.
Ольга.
Саш, что касается китайцев, неожиданно, любопытно и даже, наверное,
пикантно сегодня стало известно, что Лондон официально, официально же запретил
парковать китайские машины у режимных объектов, чтобы что запретил, бояться чего.
Но это одна из британских газетов, об этом сообщилась,
в связи с наисточником Министерства обороны Великобритании,
якобы некоторое время назад в одном из автомобилей обнаружили устройство,
которое позволяет отслеживать перемещение вот этого автомобиля китайского,
И после этого было решено, что китайские автомобили,
точнее автомобили, электро-автомобили, которые пользуются в Британии
все большей популярностью, и особенно произведенные китай,
и те, которые содержат себе китайские компоненты,
не должны парковаться вблизи некоторых объектов Министерства
Обороны Великобритании, называются авиационная база в районе Кэмбриджа,
а также хорошо известны по предыдущим громким скандальным
историям тренировочные полигоны в районе Сосбери.
И якобы там вот эти автомобили парковать запрещено.
Но Министерство обороны Великобритании ссылается на секретность.
Никак не комментирует, не вдаётся в детали вот этих внутренних служебных инструкций.
Но, судя по тому, что пишут британские журналисты,
можно подумать, что вообще уже всё нужно запретить, что связано к Китае.
Потому что сложно понять, в каких устройствах, каких приборах нет китайских компонентов.
И если идти по этому пути, то это можно зайти очень, наверное, далеко.
Ольга.
Спасибо большое, Александр Хабаров, на прямой связи в Великобритании, Лондон.
Я позволю себе не согласиться с тезисом о том, что европейцам удалось добиться цели,
и они фактически уже стали участниками переговорного процесса.
Я думаю, это не так или не совсем так.
Единство, что ему удалось, наверное, обратить на себя внимание.
Но я, например, не исключаю, что по итогам этой встречи эта встреча может носить себе вполне такой ритуальный характер.
есть там европейцы, которые в общем-то, скажем так, высказываются достаточно жестко в отношении той
политики, которую пытаются проводить. Трамп может быть их надо немножко успокоить. Посмотрим,
чем эта встреча закончится. Я не уверен в продуктивности этой встречи. Понимаете? Здесь
невозможно, мне кажется, совместить позиции сторон, потому что Дональд Трамп и его команда
заинтересованы в реализации, так сказать, мирного плана урегулирования. А вся остальная вот эта
колиция не желающих желать или желающих не желать тут не разберешься кто там чем они на самом деле нацелены на
продолжительную долгую изнурительную борьбу ну и соответственно цели ослабить россию или там
нанести стратегическое поражение по крайней мере публично они от этих целей пока не отказались и
проблема в том что украинская сторона которая будет присутствовать на этой встрече у зеленского
понятия у него есть план перемоги план стойкости план победы но у него нет плана выхода из этой
ситуации реального, который можно было бы предметно садиться и обсуждать. Я думаю, над этим планом на самом деле
никто всерьез и не работает, и, по крайней мере, тех, кто будет там принимать участие. А что касается
плана Дональда Трампа, он фактически пишется на наших глазах. Я думаю, это предмет определенных
дискуссий, который проводится между американской и российской стороной. Оно рождает какие-то идеи,
которые в будущем могут быть воплощены в этот самый мирный план.
Как такового готового документа мирного плана, конечно же его на самом деле не существует.
И я думаю, что и британцы, и французы будут делать все для того, чтобы этот конфликт продолжался как может дольше.
Условно говоря, есть много желающих заплатить за эту войну, но нет желающих заплатить за мир, который может быть.
И вот за этот мир они платить на самом деле не готовы.
Они не готовы к этому миру, как не готов к этому миру.
И сам Зеленский, мне кажется, вчерашним голосованием Верховной радии он абсолютно четко продемонстрировал.
Причем очень важно, что это даже не Трамп, там условно, устанавливал Дедлайн.
его оппонент установили дедлайн там 20 апреля, вот к 20 апреля должно быть полная
перемирие и так далее. И вот в канун этого самого 20 апреля Зеленский, хотя еще
остается 20 дней до завершения военного положения, Зеленский публично через
Верховную Раду голосами народных депутатов продавливает решение о
продлении военного положения. Это тоже мне кажется, ну такое, знаете, своего
перчатка, брошенная в адрес Трампа и демонстрация, ну, по крайней мере,
нежелания на тех условиях, на которых предлагается Украина завершить этот
конфликт, а не к завершению этого конфликта не готова. Что касается ракет Таурус,
тут вообще интересная история, я просто хочу понять. Вот, ну, в Крымском, Крымский
мост, в нем, наверное, больше все-таки символизма, чем военная целесообразность.
Вот я хочу понять, с точки зрения военной целесообразности,
Какой интерес для вас представляет крымский мост?
Но если бы не было сухопутного коридора, можно было бы это понять.
Мне кажется, очевидно, этот сухопутный коридор есть,
и этот мост на самом деле ничего не решает.
Я больше склоняюсь к тому, что дальнобойные ракеты Таурус
все-таки украине поставляться не будут.
Я по крайней мере на это надеюсь.
И вообще, то, что касается в будущем урегулирования этого конфликта,
у меня есть такой сдержанный оптимист в отношении возможности какого-то временного перемирия.
И то при условии, если будет сторонами, согласован дальнейший план по достижению долгосрочного мира.
Просто перемирия ради перемирия, мне кажется, это может быть самоселью для Дональда Трампа,
Но это совершенно не устроит ни одну из сторон, включая российскую федерацию, потому что просто ради того, чтобы удовлетворить чьи-то политические амбиции,
вряд ли кто-то будет рисковать ситуации на поле боя и так далее.
Ну и последнее в отношении дипломатии. Дипломаты пусть себе работают.
Но главное дипломатия вот там на поле боя. Это тоже дипломатия.
Просто это такая, знаете, своеобразная форма дипломатии.
Пушки, ракеты, самолеты, танки — это все работает.
Это тоже, если хотите, своего рода диалог войны между Россией и Украиной,
мне кажется, все-таки основная дипломатия, она будет там на поле боя.
И она будет определять те условия, на которых может быть достигнуто урегулирование.
И я убежден в том, что они готовы будут к перемирию,
только в тот момент, когда российская армия начнет продвигаться не 200 метров в день,
а 3-5 километров в сутки, я вас уверяю, Оля, все достанут с подмышек белые флаги.
Они будут бросать эти белые флаги и кричать, давайте сядем за стол переговоров.
И французы, и немцы, и британцы, и все остальные только для достижения одной единственной цели остановить Российскую армию.
Других целей у них на самом деле нет.
При этом пока европейцы как будто бы демонстрируют не желание прекратить вооруженный конфликт,
интенсифицировали поставку оружия по последним данным официально Брюссель,
коллективный Брюссель, будем так его называть, Евросоюз,
опередил даже американские поставки оружия.
Украина все равно недовольная, например, Дмитрий Гардон говорит,
что можно было бы поуверить.
Знаете, бывают такие мужчины, с вялами таким рукопожатиями,
еще и руки потные бывают, вот рукопотная и ждет руку тебе,
вот как-то вяло вставляет ладошку и чувствуется, но это
даже хуже, чем вялочи. Вот Европа была такой вот вялой, потупшей, с угашим взглядом,
удобно расположившейся на русских деньгах, почивающие на лаврах. Все вроде хорошо,
бабки идут, все нормально, безопасность всем можно не беспокоиться. Какая война русские
с нами делают деньги? Поэтому о безопасности они не заботились. Что там они с грузинами делают?
Да-да, прикроем глаза, что с украинцами, прикроем глаза.
Ну да, шалят, шалят.
Ну это же русские, что вы хотите.
Ну нам всеми так хорошо, так удобно вообще.
Поэтому Европа это осознала.
Она прошла через период осознания.
Она встала, расправила грудь и идёт в очень верном направлении.
Интересно, конечно, подумал, что пошутил вот про Вялый, как он выразился.
Какая мысль приходит в голову? Видимо, разбирается, если именно это приводит в качестве аргумента.
Прошу.
Да, интересная сюжета вы показали из Великобритании, где решают довольно серьезные интеллектуальные задачи.
Вот, например, действительно, не могут ли китайские электромобилии при нажатии какой-нибудь секретной кнопки в пекине превратиться в боевых роботов и захватить Великобританию.
А это еще надо солнечными панелями китайскими заняться и проинспектировать их.
А мы предупреждали европейцев, что энергопереход ускоренный до добра не доведет.
Вот видите, какие последствия.
Вторая задачка тоже интересно рассказали вы на тему прав женщин оставаться женщинами.
Но я напомню, что в эфире вашей же программы несколько недель назад был сюжет на тему нового министра здравоохранения.
она женщина, но при этом признавала права людей считать себя ламами, поэтому я думаю, что без работы суд Великобритании не останется в ближайшее время, поэтому вслед за правом женщин быть женщинами, надо что-то с ламами тоже решить и какие-то серьезные прецеденты здесь выработать.
Но на самом деле шутки шутками, но интересно, что Соединенные Штаты включили вопрос
продвижения ЛГБТ-повестки в тарифные переговоры с Великобританией.
Венз заявил об этом, то есть Соединенные Штаты настаивают, что Великобритания
должна признать право сторонников традиционных ценностей критиковать вот эту новую
модернинскую прогрессистскую повестку и это будет частью
тарифных переговоров, которые, видите, приобретают все более
интригующий характер переговора между Соединенными Штатами и Европой,
это касается островной части Европы и континентальной тоже.
Ну, я оценил ваш юмор на тему визита Мелония, он понятен и, кто его знает,
Может быть, действительно Брюссель рассчитывает на женское бояние премьер-министра Италии.
Тем более, что я напомню, что западные таблоиды приписывали мелони особые отношения с Илоном Аском.
Я думаю, что тут тоже фокус на этом определённый будет.
Не удастся ли через такого рода контакты как-то выйти на тарифное послабление Соединённых Штатов.
Но на самом деле это тоже вопрос, прежде всего, к европейцам.
Были у вас цитаты со стороны украинского журналиста,
который говорил там про вялую Европу, но на самом-то деле Европа,
который было комфортно делать бизнес с Россией,
на самом-то деле Европа достаточно давно
Осталось заниматься этим идиотизмом на тему как раз отказа от бизнеса с Россией.
В этом плане европейцы-то уже достаточно давно стали задавать себе вопрос,
а зачем мы так комфортно сотрудничаем с Россией?
А может быть нам стоит себе придумать какие-то трудности экономические,
чтобы героически затем их преодолевать.
Почему? Потому что я напомню, что вот сейчас, когда идут переговоры по тарифам
Соединёнными Штатами Европейским Союзом.
Трамп же он открыто сказал, ребята, у вас торговая профиция 350 миллиардов.
Чуть-чуть там, преувеличил, как он это обычно делает.
Но тем не менее, вопрос в том, что вы должны его закрыть.
Вы должны купить.
У нас, он же прямо сказал, угли водороды.
И это на самом деле не новая история,
а уже подзабыли все эти истории с молекулами свободы.
Но это же всё было.
То есть это всё не шутки и не придумки российской стороны и российского телевидения.
Это же идея американских политиков, много летнее уже, когда они говорили, что от России надо отказаться.
Россия использует газ как способ давления.
Соединенные Штаты же дадут газ с молекулами свободы, и за это стоит заплатить.
И кстати, именно Трамп во время первого срока, опять же, уже все это забыли, но именно он открывал первые терминалы в Польше.
И именно он говорил, что да, чуть-чуть придется переплатить.
Это понятно, что это было еще до 21 года, когда начался энергетический кризис серьезной в Европе.
Но тем не менее, эти тезисы Трампом они уже тогда озвучивались, и европейцам вот эта история предлагалась.
А теперь получается, что молекулы свободы превратились в молекулы тарифной войны, что делать с Трампом.
И это тоже серьезный вызов, потому что европейцы еще недавно говорили о том, что Соединенные Штаты их спасут.
Европа откажется полностью к 27-м году от российского газа и перейдет в том числе на американские сппг, а теперь
Трамп оказался вовсе не другом, а
коварным сторонником тарифных войн из лиционизма и требует от европейцев каким-то образом исправить ситуацию с
бюджетным дефицитом, торговым дефицитом. Кстати, на этом фоне на этой неделе
прозвучали уже такие робкие голоса европейского бизнеса, например, глава компании
Энджи заявил о том, что хорошо бы довести потребление российского газа, хотя бы до 60-70 миллиардов кубометров.
Это, конечно, в два раза меньше, чем это было в 2021 году, но уже два раза больше, чем это было в 2024 году.
Так что посмотрим, все-таки иногда голос разума звучит из Европы.
Но чаще всего, конечно, другие голоса звучат, и вот кто победит?
Прогматизм или идиотизм мы в ближайшее время увидим.
Что касается пошлен-тарифов, Дональд Трамп заявил, что пошлены, его критиковать за пошлены,
позволяет США зарабатывать более того Дональд Трамп гипотетически,
пока рассуждают на тему того, что в будущем, возможно, придется отказаться, можно будет
отказаться от налогов ввиду того, что пошлина приносит настолько много денег в американский бюджет.
Звучит все это, конечно, достаточно одеозно. Но еще важное сообщение. Сегодня же, согласно
официальным данным, должен завершиться тот самый мораторий на удары по энергетике,
совместной моратории. Удары Украины по России, Россия по России, Россия по Украине, ВСУ 123 раза
нарушили договоренности после введения моратория на удары по объектам энергоинфраструктур.
Писков ранее сообщал, что Путин проанализирует ситуацию и решит продлевать или отменять,
но едва ли продлят. Мы вернем через минуту. Целист группы Cold Play Chris Martin во время концерта
В Сеуле спел песню специально для своего фаната из России, довольно трогательный и необычный по
нынешним временам момент попал на видео. Певец обратился к одному из зрителей, спросил,
ты откуда? Парень написал большими буквами на телефоне слова России, показал экран музыканку.
Крис Мартин, он же бывший муж Гвинет Палтроу, тепло поприветствовал, молодого человека со сцены.
Фанат не смог издержать эмоцию, аж прослезился.
Мы еще наподдержали громкими криками.
Россия и наша после этого солист группы сампровизировал
и пропел, что одна группа может приехать в Россию,
но то есть отмена России отменена.
Откуда ты, брат?
Россия.
Откуда?
Хорошо, покажешь нам.
Добро пожаловать, мой замечательный брат.
Действительно, невероятно.
Мы с вами переносимся в Италию, Арим, на прямой связи
шеф нашего европейского бюро, Асси Емельянова.
Итак, мелония.
Прям даже, наверное, неловко уже шутить про задницу
Дональда Трампа, но сам он так много шутил об этом, что теперь поставил Милония тоже в неловкое положение.
Милония поехала к Трампу на прием к Дональду.
Будущее неплохой знакомицей Дональда Трампа представлять будет весь Евросоюз.
Чего ждать нам, Ася? Скажите.
Добрый день, Ольга. Ну, кстати, стою перед вами с пустыми руками, только что видела прямое включение из Вашингтона,
7 утра, а там уже на лужайке посутся журналисты с пармезаном, соусом песта,
в общем, будет весело сегодня пройдут переговоры, и все готовятся. В общем, если
опускать все шутки, о которых вы как раз только что сказали, а жестокий итальянский
юмор всем известен, кто только нейронизировал на тем, кто, как, какими методами будет
итальянский пример обрабатывать в овальном кабинете Дональда Трампа, в общем-то,
Будет ли у нее красная помада? Это самое безобидное из того, что мы слышали.
В общем, если все это отмести, то по сути-то у Милони аргументов раз-два и обчелся.
Идею закончить с торговой войной со счетом 00 можно забыть это у Топии.
А что нужно постараться сделать Милони? Именно к этому ее толкает Брюссель.
Попробовать уговорить американского президента, встретиться, посидеть, поговорить с Урсула и Фондер Ляем.
Трамп и Урсула. Урсула и Трамп.
В общем-то, я вот, например, такую свадебную фотографию себе не представляю.
Сложно представить. И, кстати, к чести сказать,
тут отдадим должное усулю и фундерляе, но она тоже не заблуждается на свой счет,
не заблуждается насчет своего переговорного обаяния,
поэтому что она сделала? Она сделала хорошую мину при плохой игре.
Она дала материнские наказы Джорджу Милонии перед отлетом.
Так сказать, провела профилактические беседы.
По данного здания Курьера Делласера несколько раз звонили из Брюсселя в Палацу Киджи,
советовали, сверяли повестку, координировали позицию.
Так что все мы понимаем, что у Милони, конечно, мандата вести переговоры от Еврокомиссии нет,
но а какие варианты? Если, в общем, Трамп Европу целиком не хочет,
он всех по отдельности, каждого из 27 по одному в своем личном мовальном кабинете готов принять.
А вот Урсулов-Ундерляин как-то нет ни на диване, ни в мовальном кабинете, никакими способами.
В общем-то, конечно, мы понимаем, что от Милони зависит очень много и как она сохранит этот баланс, потому что все понимают Трампу и его команде, товарищей из Европы, как-то вообще они для них не авторитет, не советуются, не предупреждают ни о чем.
Вот время, к примеру, в субботу пройдет второй раунд переговоров по Ираку.
Европа, да, узнала об этом из газет. Ну, что касается милонии, да, она прилетела на Кадуни,
и растелили красную дорожку, хотя кто только не шутил о том, что разве перед троянским конем
расстилают ли красную дорожку. Но, кстати, Трамп действительно у них эксклюзивное отношение,
выделил в своей гости резиденцию Blair House, такое случается редко, там у милонии есть возможность
отдохнуть, подготовиться. Восемнадцать часов она зайдет в овальный кабинет, будут работать камеры.
Джодж Дональд Трамп по традиции должен рассказать, что он ждет от этой встречи в прямом эфире.
Ну а дальше все мы видим, знаем, как заканчиваются такие прелюдия, иногда импровизации.
Дальше по плану обед. Ну а дальше непонятно, чем закончится этот обед, что там будет на столе.
Потому что непонятно, даже будет ли общая пресс-конференция, скажет ли что-то мелонии только своим журналистам в посольстве Италии,
или вообще улетит, не оставив никаких комментарий. В общем, то вылет самолета уже заказан на 17 часов по европейскому времени, 23.00 по американскому, Ольга.
Ася, много ли теряют европейцы, много ли теряют самая Италия, от пошлен Дональда Трампа, вы упомянули, Песто, Пармезан, вот если упрется и один, и другой. Чем закончится схватка?
Миллиарды. Речь идет действительно о миллиардах, потому что в некоторых секторах это вообще для Италии,
США это рынок номер один, это вино, мы это точно знаем, оливковое масло, паста.
Цифры огромные, если упрутся, придется либо искать другие рынки, и поиск уже идет, все присматриваются к Китаю,
а вот тут вот этого Рд. Трампа уж точно не хочется, поэтому в принципе, если говорить о Трампе,
очень нравится рассуждать, есть ли у Козырии.
Козырию в Милоне тоже есть.
Ага, тогда пойдем к Китаю.
Именно этим сейчас Трамп занимается,
изоляция Китая.
В общем-то, что мы знаем?
На кону большой торг,
если будут упираться,
придется Трампа признать,
что он бросает Европу в объятия
Китая, но при этом есть Козырию
у него. Он может предложить
Милонии, Италии, ну и всему
Евросоюзу побольше тратится
американской оружие и сжиженный газ.
Спасибо вам большое, Ася.
Ася Емельянова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи Италия, Рим.
Ну и Блумберг только что сообщил, что называется шок-контент для Зеленского.
Трамп может снять санкции с Россией, если удастся договориться о мире на Украине.
На этом фоне западные инвесторы уже начали присматриваться
к возможностям в российской экономике.
Ещё раз, агентство Блумбер сообщает.
Ну да, может, снять, а может, не снять.
50 на 50.
50 на 50, да, такое бывает.
Ну, пару слов скажу по поводу этой вот замечательной встречи, которая в Париже сейчас проходит.
Тут интересен, конечно, состав участников.
То есть, американской стороны мы наблюдаем, во-первых, господина Рубио.
Человек, который вообще отвечает за всю техническую заставляющую коммуникацию с Европейским союзом.
Поэтому он, конечно, тоже ястреб в отношении европейцев, но с ним хотя бы у них удается какой-то общий язык найти.
В другой стороны, господин Уитков, который вызвал уже очень много негатива среди европейских ястребов своими переговорами с Россией, такой мягкой реалистичной позиции.
Американцы, я думаю, будут пытаться продавливать свою точку зрения на этой встрече, вот европейцы будут упираться.
Будут пытаться как раз вклиниться во весь этот переговорный трек, будут как раз заставлять американскую сторону не смягчать никаких санкций до того, как удастся как-то договориться по Украине.
Ну что, в общем, основная миссия – затянуть всё это так далеко, чтобы, в общем, администрация Трампа занималась другими проблемами и им не мешала в рамках этого очень сложного, длительного и бесконечного противостояния с России.
Поэтому здесь я вполне допускаю, что все останутся при своих, но вот я не думаю, что мы увидим каких-то знаковых решений по поставкам новых типов вооружений, тем более, если мы посмотрим на европейских переговорщиков.
там есть господин Лэмми из Британии, глава Фурин офис. Есть французские министры, а вот например Германию
представляет госпожа Бербок, да, человек, который там уже без пяти минут на самом деле отставник. Новый
кабинет господина Мерца пока не сформировал, но будет сформировать скорее всего в мае и уже как бы на
его плечи будет возложено ответственность за все, что касается Даниэшка поставок к Украине, но и тут
мы видим уже метание с стороны Германия. На Эмерс заявляет о том, что он в принципе, вроде как,
Готов поставить эти ракеты, но только если американцы дадут добро.
Американцы уже давным-давно свои дальнобойные ракеты атак МС прикрыли для Украины,
поэтому здесь, я думаю, мерц понимает, что это добро от Соединенных Штатов, он скорее всего не получит.
Ну и мы на это, безусловно, тоже надеемся.
Что касается торговых тарифных войн.
Честно говоря, здесь, мне кажется, тоже между США и Европой очень серьезные противоречия,
и разрешить их как-то быстро и оперативно не получится.
Да, Милония, наверное, как переговорщик, чуть постельнее, чем был предыдущий эмиссар от европейцев, мы же помним, господин Стуба, они отправляли президента Финлянди.
Надеюсь, на то, что, видите, он такой профессиональный игрок в гольф, и вот во время этой игры с Трампов, Моралага обо всем договорится, но не получилось.
На Милонии политик правых взглядов, да, она была на инугурации Трампа, да, у него неплохие контакты с маском и т.д.т.п.
Но она все равно оказывается в уязвимом повожении.
Да, у Италии очень...
А что у нее за контакты с маском?
Ну, своё время она же даже закупала у него эти терминалы Starlink, ну, хотела как бы их закупать.
Мы помним, даже когда она приезжала в Соединённые Штаты в прошлом году и маск там вручал я эту премию в Аспенском институте.
Ну, то есть смысл в том, что у них такой вот bromance, что называется, ну, отношения лично неплохие,
но это всё, конечно, не стоит проецировать на государственный уровень.
У Италии большой профицит торгового баланса США, титленно там очень много агропродукции, вин, ну, и фармацевтики, в том числе, поставляется в Америку.
Но для как-то его разрешить, как-то сбалансировать торговлю, я думаю, что не получится.
И поэтому здесь мы каких-то серьезных подвижек не увидим.
Да, конечно, вполне может попытаться блифовать и говорить о том, что если мы сейчас с вами не договариваемся,
то мы уйдем к Китаю, но и здесь тоже у нее возможности ограничены.
Потому что я напомню, что госпожа Милония еще где-то, наверное, год-полтора назад
официально вывела Италию из китайского проекта «Один пусть, один пусть».
То есть они как бы уже тогда подстраивались под правую повестку из-за океана,
решились с Китаем немножко охватить отношения.
Сейчас, да, китайский бизнес заинтересован в том, чтобы занять ниши на европейском рынке.
Я не думаю, что администрация Трампа, это всё будет воспринимать позитивно.
Они же как раз требуют от всех стран вот эту самую кооперацию с Китаем сокращать.
Поэтому здесь, в Британии, я вполне допускаю, в течение 3-4 недель смогут договориться.
Вот ну, из Британии там не такой большой торговый дефицит у Соединённых Штатов, поэтому как бы это всё вполне реалистично.
Мы видим, что есть большую список других стран, в частности, азиатских.
Там и Вьетнам, и Индия, и Малайзия, с которыми, я думаю, администрация Трампа постарается поскорее договориться.
Если европейцами, я думаю, это всё может затянуться надолго,
и это будет действительно довольно серьёзный вызов для Европы.
Но я сложнит, конечно, всю коммуникацию по украинскому направлению.
Что касается ситуации администрации Трампа, да,
здесь мы видим то, что торговые войны идут сложные и тяжело,
но есть и хорошие новости, на самом деле.
Видимо, мы потому что победили они и пространство, победили время,
пространственную временную контину все-таки захватили,
так что, может быть, знаете, как-то вот так, торговые
воды немножко обратно отойдут.
Давайте мы послушаем эти слова, потому что звучит
действительно неожиданно.
Внимание.
Наши технологии позволяют нам управлять временем
и пространством.
Они сокращают расстояние, способствуют росту бизнеса
и повышают производительность.
Подробностей при этом нет.
Все будет лучше не как сейчас, а что будет не
рассказали вернемся через минуту срочной новости российской армии сообщают
менобороны только что освободила населенный пункт приображенка
это днр ну а путин прямо сейчас встречается с эмиром катора альтани
с российской стороны на переговорах помощник путина ушаков глава мит лавров
первый заместитель председателя правительства мантуров среди тем ситуация
на ближнем востоке и реализация совместных проектов в энергетической
промышленные областях. Катер, напоминаю, инвестировал около 1 миллиарда долларов в российскую экономику.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
