Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным
мы начинаем с важной политической новости.
Дональд Траммс звонился с президентом России, Путином
разговор состоялся в час ночи и продолжался 40 минут.
Белый дом публикует фото из овального кабинета в
беседе, принимает участие госсекретарь Рубио, вецепрезидент
ЖИД Вен с ради этой беседы Трамм прервал переговоры
с европейскими лидерами и зеленским.
По итогам телефонов переговоров Трамп заявил, что начинает
подготовка ко встрече между Путином и Зеленским,
а затем и трехсторонним усаметром.
Помощник Путина Ушаков подтвердил факт звонка и назвал разговор
конструктивным, а дальше нюанса.
По словам Ушакова, речь идет только про возможное повышение
уровня делегаций, которые проводят двусторонние российско-украинские переговоры, а личной встрече
Путина с кем-то из Украины Ушаков ничего не сказал, во всяком случае публично.
Ну и срочная новость от агентства Франц-Спресс, во время разговора с Дональдом Трампом Путин,
якобы, предложил, чтобы Зеленский приехал на встречу в Москву. Кремль информацию не
не комментировал и не подтверждал.
Слушаем важнейшее заявление.
Молодые коллеги, полчаса назад по инициативе президента США
состоялся телефонный разговор между Дональдом Трампом и Владимиром Путиной.
Наш президент тепло благодарил американскому коллегу за гостеприимство
и хорошую организацию встречи вверхах в Нахляске.
и за достигнутый в ходе встречи прогресс в направлении
нежного урегулирования Украинского крылья.
Президент США, в свою очередь, проинформировал о только
что завершившихся в Белом Доме, переговорах с Владимиром
Зеленским и лидерами ряда европейских стран.
В ходе дальнейшего телефона в разговорах Владимир
Путин и Дональд Трамп высказали поддержку продолжения
прямых переговоров между делегациями России и Украины.
В этой связи в частности обсуждалась идея о том,
что следовало бы изучить возможность повышения уровня
представителей украинской и российской сторон,
то есть тех представителей, которые участвуют
в помянутых прямых переговорах.
Характерно, что Владимир Путин и Дональд Трамп услуглись
и далее тесно контактировать друг другом по украинскому
и другим актуальным вопросом международный и двухсторонний в повестке дням.
Президент России, вновь отметив важность,
так принимаемый лично Дональдом Трампом усилий
поиски решений ведущих благосочному урегулированию на Украине.
Президент на телооткровенный и весьма активный характер.
Президент подарал с детства минус 40.
Сам Президент США Дональд Трамп заявил, что с помощью остановки войны
хотел бы оказаться на небесах.
Добившись в мирного соглашения по Украине, он бы спас, как минимум, 7 тысяч жизней в неделю
и в небесной канцелярии это зачтется.
Слова Трампа прозвучали только что в интервью телеканала Fox News.
Также он заявил, что его разговор с Путином был снова очень удачным,
а Украина не вступит в НАТО.
Президент Франции Макрон после встречи в Белом доме заявил,
что место проведения трехстороннего самета определится в ближайшие часы с тех пор,
как мы знаем, прошло много часов, но место и время так и не названы.
Против Трампа публично выступил мерц. Он заявил, что прекращение огня для
старта переговоров — это условия, от которого никто никогда не откажется.
Любопытно, что сам Зеленский от него уже отказался. Он заявил, что согласен на все и больше не выдвигают условия.
Саму встречу с Трампом Зеленский назвал самой лучшей из встреч. Это прямая цитата.
Американский Вашингтон пост издевается. Стало известно, что Зеленский поблагодарил Трампа 11 раз подряд за 4,5 минуты.
костюм Зеленского тоже повод для шуток.
Украинского президента переоделя.
На чем сам Трамп смеялся аж дважды.
И ключевое, Зеленский согласен обсуждать территории.
Он согласен на проведение выборов.
Любопытно при этом, что Линси Грем,
признанный в России террористом и экстремистом,
а он, для понимания ближайшей соратни Геленского,
Говорит о нем в прошедшем времени.
Зеленский был хороший лидер военного времени.
Был.
Смотрите наше репортаж.
Через какое-то время, совсем скоро, через неделю или две мы узнаем,
решим ли мы этот вопрос или эта ужасная война продолжится.
Восточной комнате Белого дома Трамм говорит европейцам,
что Путин хочет остановки войны.
Называет сам Этван Кориджи замечательным и заявляет, что доверяют президенту России.
Я знаю Путина давно. У меня всегда были с ним прекрасные отношения.
Думаю, президент Путин хочет найти решение.
О том, что Кремль готов к мирному соглашению,
Трамп продолжают говорить даже после завершения официальной части программы.
Журналисты засняли, как президент США вне формальной беседе,
объясняет это президенту Макрону и премьеру Милони.
Я думаю, что Путин хочет прийти к сделке ради меня.
Можете понимать это, как хотите. Может, это и безумно.
Прямо посреди встречи с европейскими лидерами
Трамп решает позвонить Путину в Кремль.
Он прервал встречу, чтобы прямо посреди нее позвонить Владимиру Путину.
Прямо в тот момент, когда за столом находились все главы государств.
Изначально нам говорили, что он позвонит Путину после встречи, но он сделал звонок прямо посредине ее.
И я бы совсем не удивился, если бы он включил громкую связь, чтобы все за столом восточной комнате могли это услышать.
Белый дом публикают фотографию телефонного разговора.
Трамм звонит президенту России Завального кабинета.
Рядом вице-президент Джей Дивенс, госсекретарь Рубио и переводчик европейцев не пригласили.
Всего несколько минут назад Кремль заявил, что они готовы только цитируют повысить уровень делегации на встречах с Украиной.
Обсудилась идея о том, что следовало бы изучить возможность повышения уровня представителей украинской и российской сторон,
то есть тех представителей, которые участвуют в упомянутых прямых переговорах.
Характерно, что Владимир Путин и Дональд Трамп услугались и далее тесно контактировать друг другом по украинскому и другим актуальным вопросом.
Вашингтон-пост пишет, что во время совместного фото было куда меньше улыбок, чем раньше.
Анализируя язык тела Нью-Йорк Таймс приходит к выводу, что это было уныло.
Сразу указал европейцам на место.
Отказавшись лично встречать гостей, отправил главу протокола Монику Кроулли,
но все-таки вышел сам, когда приехал Зеленский.
Чтобы отпустить шутку про такого нарядного президента.
Трамп сказал, что ему нравится черный костюм Зеленского в стиле милитари,
Милитари, указав на наряд Зеленского, когда они пожимали друг другу руки у Белого дома.
Он сказал, просто посмотрите.
Украинский президент, судя по всему, сказал Дональду Трампу,
что на нем самый лучший костюм, который у него есть.
Дейли Мэйл пишет, что уже на пороге Трамп начал доминировать над Зеленским,
демонстрируя отечественное превосходство над неопытным человеком.
Ухмыляйся, хлопая по плечо.
Встречу в овальном кабинете опять началась шуток про новый черный пиджак.
Президент Зеленский, вы великолепно выглядите в этом костюме.
Я сказал, то же самое.
Да, вы хорошо выглядите.
Я сказал, то же самое. Это тот самый, кто в прошлый раз вас подделал.
Я помню это.
Перестав издеваться над внешним видом Зеленского, Глент Брайн задает главный вопрос.
Готов ли Кеев отдать то, что Москва уже контролирует, или все же война до последнего украинца?
Президент Зеленский, вы готовы продолжать отправлять украинских военных на смерть еще пару лет?
Или вы собираетесь согласиться на пересмотр карты?
Спасибо за ваш вопрос, прежде всего вы знаете, что мы живем под ежедневными обстрелами.
Поэтому нам нужно остановить эту войну, остановить Россию, и нам нужна поддержка американских и европейских партнеров.
и мы сделаем для этого всё возможное.
То есть Зеленский от ответа публично ушёл, но кулуарно он на всё согласился.
Президент Украины Вадима Зеленский сразу не отверг идею обмена территориями
во время переговоров с американским коллегой Донан Дан Трампом в Вашингтоне,
заявив, что будет сложно обойти конституционные запреты на передачу территории.
Зеленский сказал, что может рассмотреть возможность пропорциональных обменов.
Фотография Белого дома, где Трамп и Зеленский стоят у карты, изучают то, что осталось,
говорит сама за себя темным цветом, регионы, которые Киев уже не контролирует.
И контролировать больше не будет. Чуть позже Зеленский глупо смеется,
и, как всегда, она, неуклюжим английском, просят увести эту карту домой.
Я показал президенту множество деталей.
Поля боя на карте.
Большое спасибо. Кстати, спасибо за карту.
Хорошая карта. Она великолепна. Я думаю, как забрать ее. Мы вам ее отдадим.
Нет, нет, нет.
Следующий публичный удар. Украинские выборы. Зеленского чей срок президентства закончился 20 мая прошлого года фактически прямо.
Спросили, зачем он узурпировал власть.
Открыты ли вы к идее проведения выборов в вашей стране?
Конечно, мы открыты к выборам, они должны пройти в безопасных условиях.
Нам надо провести работу в парламенте,
ведь во время войны выборы проводить нельзя,
но мы можем обеспечить безопасность.
Война, вы не сможете иметь лекцию, но мы можем,
мы можем сделать секретарь.
То есть вы говорите, что во время войны нельзя проводить выборы?
Позвольте уточнить, через три с половиной года.
То есть вы имеете в виду, что если мы вдруг будем в состоянии войны с кем-то,
то больше никаких выборов? Интересно.
Киев, очевидно, вынес уроки. В Вашингтон пост издевательски посчитал. Зеленский произнес 11 спасибо за 4,5 минуты.
Зеленский позаботился о том, чтобы выразить благодарность президенту Дону до Трампу и сделал это многократно.
Зеленский поблагодарил Трампа за прием его и других мировых лидеров в Белом доме.
Он поблагодарил его за то, что тот представил его другим гостям из СМИ.
Поблагодарил его за очень хороший разговор и даже за то, что Трамп подарил ему карту и его собственной страны.
В целом, украинский президент сказал Трампу спасибо около 11 раз за 4,5 минуты.
Господин президент, вы хотите что-нибудь сказать? Пресса перед вами? Вы можете?
Перейти и воспользоваться моим микрофоном или просто обернитесь, как вам удобнее?
Спасибо большое. Я могу говорить без микрофона. Спасибо большое. Я думаю, у нас была очень хорошая беседа с президентом Трампом.
Зеленский словношкольник неловко мнется на стуле. Украшением сам это стало и мимика премьера Италии Джорджу Милони.
Когда я говорил, Дональд Трампа накивала после каждого слова, когда не согласится, решил канцлер Германии Мерц. Милони театрально закатила глаза.
Я не могу даже представить, что следующее встречу может состояться без прекращения огня.
Так что давайте работать над этим и давайте постараемся оказать давление на Россию,
поскольку успех этих усилий, которые мы предпринимаем сегодня,
по меньшей мере зависит от прекращения огня.
Президент США буквально демонстрирует отношения к собравшимся в зале,
Их едно называет мерца мистером-канцлером из Германии,
не произнося его имя и хвалят загар.
Президента Финляндии Стуба буквально не видит в упор.
Отлично выглядите с этим загаром.
Где вы так загорели?
Я хочу себе такой загар.
Президент Финляндии Стуб, он человек, которому мы всегда...
А где?
Я прямо здесь.
Ох, вы выглядите лучше, чем я когда-либо видел.
Сам Ступ рассказал, что в Финляндии протяженная граница с Россией
есть опыт войны против русских, которым он готов поделиться.
Фины, как известно, сражались на стороне Гитлера
и участвовали в бесчеловечной блокаде Ленинграда.
Мы нашли решение в 1944 году.
И я думаю, мы сможем найти решение из 2025,
чтобы завершить агрессивную войну России и добиться длительного и справедливого мира.
Решение, которое нашла Финляндия в 1944 году,
отказаться от коллаборации с третьим рейхом и перейти на сторону СССР.
Сталин тогда Финов простил, в том числе за карательные операции в Карелле
и за блокаду советского Ленинграда.
Москва подарила Финляндии суверенитет в обмен на обязательства
никогда не предпринимать враждебных действий в отношении Советского Союза.
Видимо, стопы сейчас надеются на великодушие Путина.
Больший вопрос понял Еступ весь ад своей реплики.
Погружаемся в историю.
Финляндия открыто выступила на стороне Гитлера и объявила войну ССР
через три дня после начала операции вермахта Барбароса.
Финляндия совершала настоящие военные преступления,
что сама признала в 1946 году по результатам судебного разбирательства
над финскими военными преступниками.
Макрон восточной комнате Белого дома
уверял, что вся Европа на стороне Киева
и просил позвать представители Евросоюза
на встречу Путина Трампа Зеленским.
Идея трехсторонней встречи очень важна,
ведь это единственный способ решить эту проблему.
И, кстати, я думаю, в качестве продолжения
нам, вероятно, понадобится четырехсторонняя встреча.
Потому что, когда мы говорим о гарантии безопасности,
мы говорим о безопасности всего европейского континента.
И именно поэтому мы хотим
и именно поэтому мы все здесь едино с Украиной в этом вопросе.
В отличие от сами-то с Путиным совместный пресс-подход
после переговоров решили не проводить.
Все разошлись на отдельное интервью.
Макрон потребовал усилить санкции против Москвы.
У нас была дискуссия о возможности того,
что результат будет достигнут,
что Россия не проявит искреннего желания участвовать в этом процессе.
Итрам дал понять, что в таком случае
В этом случае будет готов вести первичные и вторичные тарифы, которые мы на самом деле называем санкциями.
Пример Британии Стармер заявил, что в Вашингтоне все прошло очень удачно.
Настолько удачно, что Рютта еще раз сказал.
Украину не возьмут в НАТО. Не сейчас, не потом.
В США и некоторые другие страны заявили, что они против членства Украины в НАТО.
Но то, что мы здесь обсуждаем, это не членство в НАТО, то, что мы обсуждаем, это гарантии безопасности для Украины по типу пятой статьи устава НАТО.
Трамм сказал ещё жёстче, не оставив надежд.
Вступление Украины в НАТО – это не просто нечто невозможное. Этого никогда не случится. Они не смогли бы это сделать.
Да и кто этого захочет? Представьте, если бы вы были России, захотели бы вы, чтобы ваш враг, ваш соперник, сидел прямо на вашей границе.
Так не делают. Поэтому всегда считалось, что Украина – это своего рода буфер между Россией и остальной Европой.
И это был большой, широкий буфер. Все работало нормально, пока Байден не вмешался.
Зеленский тоже обещал дать интервью телеканалу Fox News, но в студию не явился.
Хотя Фокс уже анонсировал эксклюзив, а ведущий сидел с микрофоном.
Только что мне сообщили, что украинский президент не собирается приходить к нам до специального интервью сегодня вечером.
После встречи в Белом доме украинская делегация улетает.
В комментарии по итогам встречи с Трампом и европейцами Зеленский дает только ручной пропаганди.
Киф отказался от всяких условий. Прекращение огня как того добивался Зеленский тоже не будет.
Если Украина будет начинать ставить условия по встрече какие-то глобальные и безусловно справедливые относительно прекращения огня, то у русских появятся 100 условий с их стороны, поэтому я считаю так. Без каких-либо условий мы должны встретиться.
Я вважаю так, что без будильных умов мы повынились встретить.
В конце пресс-конференции прорывается американская журналистка и спрашивает о встрече с президентом России.
Это брифинг только для украинских журналистов.
Господин президент, можете?
Есть ли дата вашей встречи с президентом Путиным?
Дата?
Да.
Нет, у нас нет никакой даты.
Украина не остановится на пути к миру,
и мы готовы к обещанию в любых форматах, но на высшем уровне.
Сам Трамп заявил, что уже начал подготовку
встречу Путина и Зеленского,
после которой будет организован разговор на троих.
Координируют вопросы за президент США Джей Дивенс, госсекретарь Рубио и спецпосланник Стив Уитков.
Рейтер спешит, что встреча может пройти в Будапеште.
Было поздно около часа ночи в России, но он с радостью поднял трубку.
Разумеется, он очень много работает, как все мы.
И у нас состоялся очень хороший звонок.
Я сказал Путину, что мы организуем встречу с президентом Зеленским,
и вы с ним встретитесь, а потом, если все пройдет нормально, я встречусь, и мы все подведем итоги.
Вы знаете, чтобы станцевать танго, нужно двое.
Ваше президент.
Господин президент, обсуждали ли вы какие-либо обмены территориями?
Потому что вы много говорили о регионе Донбасса и какие были ощущения в зале.
Что сказали другие лидеры по этому поводу?
Они понимают, слушайте, все могут юлить и играть словами,
но Украина сможет вернуться к нормальной жизни.
Люди перестанут гибнуть повсюду, и они вернут себе много земли.
Но это была война, а Россия — это сильная военная держава.
Нравится это кому-то или нет.
При этом украинские солдаты проявили невероятную храбрость,
потому что они воюют против силы, которая намного больше, сильнее, могущественнее.
Думаю, вы все видели карту.
Огромный кусок территории захвачен, и эта территория удерживается.
Сейчас речь идет о Донбассе, но Донбасс, как вы знаете,
На 79% контролируются Россией и принадлежит ей, так что они понимают, что это значит.
Ну и свою оценку сам эту на Аляске.
Сегодня впервые дал министр Лавро.
По результатам встречи Трамп официально приглашён приехать в Москву.
В интервью моей коллеги на Аляскер за Дег, глава российского МИЦ, заявил, что президент США действительно хочет остановки войны.
и для сравнения, провел позицию лидеров коллективной Европы.
Экзиавление о несправоцированной агрессии Путина
он назвал детским лепетом.
Зеленского лавров назвал персонажем.
А про переговоры с представителем Киева
сообщил, что нужен результат, а не пропагандистская пенка.
Ну и впервые лавров раскрыл главную интригу.
Зачем во время визита в Америку он надел свитер с надписью СССР?
Слушай, главное заявление.
Там была очень хорошая атмосфера и она отражена в заявлениях,
которые сделали после переговоров президенты Путины Трамп.
Ты, так сказал, добрый день, дорогой сосед. Очень приятно видеть вас в добром здравии и живым.
Полезный разговор. Однозначно было видно, что с глава Соединенных Штатов и его команда,
во-первых, искренне хотят достичь результаты, которые будут долгосрочным, устойчивым, надежным,
в отличие от европейцев, которые на тот момент
твердили на каждом углу, что только прекращение огня.
Сегодня мы действительно добились значительного прогресса.
И после этого они будут продолжать поставлять Украине оружие.
И во-вторых, четкое понимание и президентом Трампа,
моего команды, на того, что у этого конфликта есть причины,
и что разговоры, которые ведут некоторые президенты, премьеры из Европы,
о том, что вот Россия несправоцированно напала на Украину,
что это все детские лепят, я другого слова найти не могу.
Главное, что они продолжают до сих пор так говорить.
Я не думаю, что президент Путин хочет мира,
я думаю, что он хочет капитуляции Украины.
Если вы сейчас посмотрите ретроспективно, что они говорили по Украине за все эти годы,
там ни разу не найдете слова в сочетании права человека.
Хотя полный запрет русского языка во всех сферах человеческой деятельности
должен был бы, наверное, вызвать возмущение у этих родителей демократических принципов,
нечего подобного. И то, что это единственная страна в мире, где запрещен какой-либо язык,
тоже никого не смущают. И когда говорят, что вот мы, да, наверное, придется согласиться на обмен территориями,
они кто-то из них это произнес. Думаю, мы должны быть честными. Украина потеряла те территории,
где сейчас находятся российские солдаты. Но, возможно, после этого станет лучше.
Но, во-первых, это должен решать сам Зеленский,
а, во-вторых, мы развернём миротворческую операцию.
Силы, вооружённые силы в виде миротворцев, что это означает?
Это означает, что они доверяют решения и вопросы обеспечений прав человека
тому самому персонажу,
при котором были приняты законы, истребляющие права русскоязычных.
языковые, образовательные, доступ к средствам массовой
информации на русском языке, ну и не будем забывать,
что вот Зеленский говорил в Ушингтоне, что да я бы
готов договариваться, но территории никакие обсуждать
даже не буду, потому что мне конституции запрещают.
Это интересный момент, поскольку как это не смешно,
но до сих пор в украинской конституции сохраняется
обязательство государства полной мере обеспечивать
права русского, это отдельно выделено, и других национальных
меньшими.
Самят на Аляске позволил нам увидеть, что американская
администрация искренне заинтересована в том, чтобы
это урегулирование было не ради того, чтобы снова
готовить Украину к войне.
Такое понимание подтвердило, если в ходе вчерашнего
телефонного, ночного телефонного разговора президента Путина с президентом Трампом,
который позвонил нашему руководителю рассказать о том, как проходили его контакты с Зеленским
и вот с этой группой европейской поддержки. Когда в Вашингтоне эти делегаты говорили о том,
что обязательно надо начинать с выработки гарантии безопасности Украины, но и в то же
время гарантии безопасности Европы. Об этом Стармер английский пример говорил многие другие.
Когда мы говорим о безопасности, мы говорим о безопасности не только Украины,
мы говорим о безопасности Европы, а также Соединенного Королевства.
«Никто ни разу не упомянул безопасность России, хотя
процитированные мной документы ОБСЕ, универсально разработанные
и принятые консенсом, требуют безопасности в том виде,
в котором она будет устраивать всех.
До сих пор вот это высокомерное отношение к международному
праву, к тем обещаниям, которые очень часто лживо
даются и закрепляются на бумаге, оно чувствуется в подходах этих граждан к нынешнему украинскому
кризу. Без уважения и интересов безопасности России, без уважения в полной мере прав русских
и русскоязычных людей, которые живут на Украине, никаких долгосрочных договоренностей,
речи быть не может, потому что именно эти причины необходимо
срочно устранять в контексте урегулирований.
А что ждать дальше?
Это будут двусторонние переговоры, трёхсторонние?
Мы не отказываемся ни от каких форм работы, ни от двусторонних,
ни от трёхсторонних.
Президент об этом неоднократно говорил.
Главное, чтобы любые форматы, один плюс один, один плюс
два многосторонние формата, которых тоже немало, в том
числе, кстати, и в рамках организации обнёных наций,
чтобы все эти форматы включались не ради того, чтобы наутро
кто-то написал в газетах или вечером показал по
телевизору или потом судачил в соцсетях, пытаясь сорвать
такую издать и пропагандистскую пенку снять, а ради того,
чтобы шаг за шагом постепенно, начиная с экспертного уровня
и далее, проходя все необходимые ступени для того, чтобы готовить самлеты,
вот такой серьезный подход мы всегда будем поддерживать.
Надо любые контакты с участием первых лиц готовить предельно тщательно.
А в этом году Дональд Трамп может прилететь в Москву?
У него есть приглашение, как вы знаете, и на Аляске на пресс-конференции Президент Путина это приглашение подтвердил.
О, это интересное предложение.
Жалко, что вы сегодня не в свитшоте СССР.
Я считаю, что из этого раздули сенсацию.
Это часть нашей жизни, часть нашей истории, это наша родина,
которая теперь вот обрела форму Российской Федерации
и окружена бывшими Советскими республиками,
дружественными нам странами.
Я видел после того, как состоялся Санмит в Анкале,
я видел, как молодые ребята, которые здесь учатся в МГУ,
МГУ в других университетах демонстрировали эти святера и мне кажется здесь
никакой имперскости, никаких попытках возродить имперское мышление как
некоторые назад. Тречи не идут. Тречи идут о том, что есть история. Эту историю нужно
хранить в том числе, если хотите, и с чувством легкого юмора.
Теперь новости фронта главком в СССР признал срыв наступления украинской армии на сумском направлении
Он заявил, что операция там потерпела поражение и в настоящее время полностью остановлена
Одновременно СССР обозначил два ключевых направления наступления нашей армии Покровс и Запорожье
Он констатировал променение российской стороной новые тактики тысячи порезов
которая, по его словам, усложняет оборону из-за атак малыми группами.
По данным российского миноборона, суммарные потери высыл
за сутки более 1470 солдат. На Купинском участке успешно пресечены украинские
попытки атаковать усеньковки и лимана первого. Вежнее часовый яро наши войска
сочищают позиции между ступочками и белой горой.
В ходе ожесточенных боев, в районе Константиновке российские ВКС нанесли мощный удар по оппозициям 93-й отдельной механизированной бригады ВСУ, используя 4 ПАП 500 СУ МПК, в результате атаки бригада понесла катастрофические потери.
Уничтожены запасы техники, боеприпасов, личный состав фактических подразделений перестало существовать.
Значительный прорыв достигнут Севернее Покровского, Золотого, Колодезе, где идут интенсивнейшие бои.
Наши части давят врага, несмотря на подтянутые резервы, в том числе изне у нацистского батальона Айдар.
Сформированное вокруг Покровска полукольцо демонстрирует, что российская армия успешно реализует преимущество в силе техники.
На запородском фронте идёт штурм южных окраин Степнагорска.
Бои ведутся вне стирянки и в плавнях.
Ситуация для противника ухудшается.
Смотрите наши репорта.
Напорного пункта на красноармейском направлении
кадры с экшн-камеры российского бойца
в ИСУ даже не сопротивляются.
Со слезами на глазах просят не убивать.
Выходи, а в товар не бросила!
Сколько у вас там внутри? Сколько у вас там?
Двое, двое.
Твои шаги!
Я жидко!
На северной окраине самого Красноармейска всего за два дня птичники сожгли около 15 бронемашин.
Противник прорывается на свои позиции, что говорит о больших проблемах с логистикой.
А-7-3-2-1-3. Один принял. Один ушел-один ушел.
Создает их в том числе российские танкисты под контролем дороги,
пути снабжения достают до опорных пунктов солдат в СОО.
Зачищаем бесополки, разбираем на треопроёны.
То есть, живая сила противника.
Укрепрайон, то есть с окопами, с бендажом, всё как положено.
Вот его разобрали, вроде как, хорошо разобрали.
А это уже практически центр города.
Так сейчас выглядит железнодорожный вокзал.
ВСУ использовали его когда-то для доставки снарядов и топлива.
Этот путь перерезали практически сразу.
Теперь врага накрывают массированным ударом реактивной артиллерии.
И вот какой урон они наносят в дыму.
Территория размерами с несколько футбольных полей.
Украинская пропаганда уже не скрывает реальной обстановки на фронте.
Главная опасность, наверное, сами и впеведроны, их куча.
И на столбах, на деревьях, висит оптоволокно.
Где-то отдаленно слышно приходы арты.
Авиабомб за то время, пока мы тут не было, и надеюсь, не будет.
Не было, я сприваюсь, что не будет.
Вот так выглядит оптоволокно.
Я уже несколько раз сегодня об него зацепилась.
В эфирах все чаще звучат недовольства боевиков.
Говорят о реальной ситуации,
которые явно не на руку киевскому режиму.
Я бы сказал, у нас сложная ситуация на Покровском направлении.
И так скажет 99% военнослужащих.
А если бы я сказал ситуация в Покровске сейчас,
И сейчас, ***, она бы расставила все точки, верно?
Верно.
Как вы думаете, как дальше будет развиваться ситуация в Покровске?
Можливо, если возьмут родинскую.
Возможно, если возьмут родинское, перережут основные пути.
Так их уже не много.
Так их уже немного.
Также они взялись за логистику.
Работает очень много фпв-дронов и на радиоуправлении и на оптоволокне.
Делают засады, они будут обходить.
Они будут обходить.
Сформированное вокруг Покровска полуокружение нам так непрозрачно намекает на то,
что, скорее всего, враг реализует преимущество, которое он создал вокруг города.
В родинском у шахты идут бои, у врага там хорошие укрепления,
из которых его выкуривают российские бойцы.
В СОВ все сложнее доставлять туда боеприпасы и провизию.
У Доброполья националисты начали строить инженерное из-за граждения
Северние города готовят рвы и опорные пункты, чтобы держаться, когда все же сдадут населенный пункт.
Трудный участок у золотого колодизя и нового донбасса противник насыщает его подразделениями, заехала два свежих полка.
Российские бойцы формируют линию боевого соприкосновения, закрепляются на рубежах.
Встрет напряжения для врага на рубеже Лысовка с сухой яр.
Сёла лежат на самой передовой от мирного города,
рядом с Днепропетровской областью артиллерии
накрывает ротацию врага и доставку боеприпасов.
Немецкие аналитики на фронтовой карте показывают обстановку
административных границ областей.
Это как раз граница области, то есть здесь,
с одной стороны Днепропетровск, с другой Танецкой.
За границей Андреевка Клифцова.
На этой карте она всё ещё изображается
как контролируемая украинскими военными.
Но это был самый последний населённый пункт
на границе с Днепропетровской областью.
Мы видим, что русские, также в Александрограде,
также подняли свой флаг здесь.
И вот эти кадры – освобождение Александра Града.
Российские штурмовики заходили малыми группами,
Встретили там не только украинских боевиков.
Наемники были, между собой, разговаривали.
Ну, так скажем, то ли мексиканцы, то ли портгальцы,
между собой перекрикивали, разговаривали.
Были такие, но им это не помогло.
Наемники двигаются вперед.
Непонятно, что и медвижи, то ли это какие-то медицинские препараты,
то ли это какие-то тенакатические вещества.
Но, как правило, уже, достигая непосредственно пика,
Сделкового боя начинают откатывать.
Пробирались ночи в антидроновых одеялах и пончо.
На пути встречалась техника, ее уничтожали операторы дронов.
Было много открытки.
Водаём, в первую очередь, конечно, плечо товарища.
И приказ есть, приказ его надо выпить.
В напряжении Константиновское направление
российские войска откидывают подразделение в СОУ,
которые прикрывают выход на трассу от Катериновки до самого города.
Бовяки с полей передают неутешительные для националистов сводки.
Самое горячее направление, как я вижу, это клебан-бык.
Противник накрывает населенный пункт, массированными обстрелами,
пытается форсировать лесополосы и балки вокруг, чтобы зайти с нескольких направлений.
Наши солдаты держатся на давление значительно, враг бросает много сил именно сюда,
Прорезать оборону и объединиться с группировками, что действуют северные.
Встанем в ССУ настроение упаднеческое.
На фронтовых полях один за другим горят немецкие леопарды.
В ССУ маскировали как могли, но российская разведка их замечает.
Пленные жалуются воевать за те, кто в Киеве не хотели.
Смотрю, два парня идут себе в однимочку, так за ручечку.
Как-то уже неудивительно.
Для Киева это уже престижно.
Воевать за этих петухов, что ходят по Киеву, разъезжают, бухают по кабакам, за них вот это воевать.
Я не собирался.
Благодаря ТЦК я просто оказался в такой ситуации.
За что воевать? Заколок? Украина? Может, когда-то была, а сейчас и уже не будет скоро. Вот и всё.
Ну и прямо сейчас безумные кадры из Украины, пьяные сотрудники ТЦК преследуют машину с двумя детьми, чтобы насильно мобилизовать отца.
Обратите внимание, дети плачут и крестятся. Что из этого вышло сразу после рекламы?
Абсолютно чудовищные кадры из Киева.
Мобилизованный молодой человек, которого похитили и доставили в распределительный центр,
совершил отчаянную попытку самоубийства, перерезав себе веной на шее.
Врачи проигнорировали жалобы на здоровье и признали мужчину годным,
несмотря на официальный диагноз.
В городе Ковель бойцы ТЦК задержали мужчину прямо на улице,
на глазах у его несовершенно летнего сына, подросток, попытавшийся вступиться за папу,
был жестоко избит. Сотрудник центра сначала нанес ему удар пулаком по лицу, а затем ударил
ногой и прогнал. Еще один инсидент произошел в городе Рене, где был задержан водитель
туристического автобуса, который перевозил группу с детьми, в результате автобус застрял на
ночной границе с Молдавии. Ну и совершенно безумная, просто адская ситуация. Сотрудники
ТЦК, сопровождение полиции устроили погоню за легковой машиной, в которой находились двое
детей. Дети плачут и крестятся, не трезвая сотрудник военкомата после остановки машины,
голыми руками выломал окно у машины. Девочки в салоне в это время молились. Смотри, что
делает. Смотри, что делает. Бьет машину нам, ТЦКшник. Не кричи, доченька. ТЦКшник выскакивает из машины,
когда полиция останавливает и бьет на машину и лезет в окно, ломает.
Что ты делаешь? Пьяны, пьяны, алкаши.
Я вызываю следственную оперативную группу.
Сейчас угроза жизни и безопасности человека.
Здесь пьяны неадекватные, ты цыкашники.
Сам Зеленский в это время был в Вашингтоне.
Встреча в белом доме вызвала волну.
Целый шквал обсуждений.
Издален Дейли Мэйл обратила внимание на поведение участников Трамп,
демонстрировал отцовское превоспотство над президентом Зеленским
через прикосновение и похлопывание его по плечу.
Когда речь зашла при этом о Путине,
президент Украины это видно на кадрах с трудом проглотил собственный ужас.
Кольское издание факт обратило внимание на внешний вид украинского президента. Зеленский учел
прошлой ошибки, переоделся почти что в деловой костюм, вышел к американскому президенту в
черном пиджаке, черной рубашке без галстука, Wall Street Journal назвала этот наряд расчетливым
дипломатическим жестом, трамп при этом, весь вечер над этим смеялся.
Смотри.
Президент Зеленский, вы выглядите потрясающе в этом костюме, вы выглядите хорошо.
Я сказал то же самое, это тот, кто подколол вас в прошлый раз, верите, я помню.
Прошу прощения, вы выглядите замечательно, мой первый вопрос к вам, президент Зеленский.
вы в том же костюме.
Видите, я сменил костюм, а вы нет.
Ваш намного лучше, чем мой.
Стоит отметить то, что стало всем очевидно,
а именно разницу в отношении Трампа к Зеленскому и Путину.
Путина на Аляске буквально встречали с распростёртыми объятиями.
Я имею в виду, что перед ним растерили красную ковровую дорожку.
Президент США даже похлопал его по плечу.
Они вместе проехались в президентском лимузине,
А Зеленскому досталось только рукопожатие у Белого дома и одобрительный жест в адрес его костюма.
Костюм, кстати, был заранее одобрен сотрудниками Белого дома.
Выбор одежды для президента Зеленского был важен, потому что были опасения,
что Трамп разозлиться на Зеленского из-за его внешнего вида, как это было во время их последней встречи.
Зеленского сопровождали семь европейских лидеров и он прибыл в костюме в стиле милитари.
Европейцы приехали, чтобы эта встреча не закончилась так же, как февральская.
как февральская, когда Трамп обвинил Зеленского в неблагодарности.
Зеленский в черном костюме с четырьмя пуговицами без галстока, но выглядел хорошо.
Почему нас должно волновать, что носит другой человек?
Дело не в фасоне, дело в уважении, и Зеленский проявил его.
После взрыва в прошлый раз он вел себя хорошо.
Даже не забыл сказать, пожалуйста, и спасибо.
Лидеры пяти европейских стран, глава НАТА и глава ЕС пришли в Белый Дом, чтобы поддержать Зеленского.
Когда президент Украины выступал в овальном кабинете, он несколько раз поблагодарил президента Трампа.
Спасибо вам за приглашение.
Спасибо большое за ваши усилия.
Личные усилия направлены на то, чтобы остановить убийство и прекратить эту войну.
Благодарю вас, и пользуясь случаем вашу жену.
Зеленскую видел Венса, и не был готов к очередному выговору,
но вместо того, чтобы прегразить Зеленскому, они смеялись.
Сделки постоянно срываются, и парни срываются друг на друга.
Зеленский на самом деле готов вывести отношения на новый уровень.
Он хочет трёхстороннего сотрудничества.
Европейцы почувствовали себя обзеленными и теперь спрашивают,
могут ли они принять участие?
Урсула потащила Францию, Германию, Италию, Финляндию и Англию за океан,
чтобы сказать спасибо папочкам.
Я думаю, что это важный день.
Появилось новое лицо после трех с половиной лет,
в течение которых мы не видели никаких признаков того,
что российская сторона готова к диалогу.
Так что что-то меняется, и это происходит благодаря вам.
Я действительно хочу поблагодарить вас, уважаемый президент США Тональд,
за то, что вы, как уже говорил, восстановили отношение с президентом Путином,
начав этот диалог.
Киевский режим распространяет кадры, на которых якобы зафиксировано применение
новой украинской ракеты Фламенко.
Вернее, не совсем украинской.
Как обратили внимание журналисты агентства Associated Press,
Украинская Вундерваффс и супероружие выглядят как брат-близнец британской ракеты ФП-5,
который продемонстрировали полгода назад на выставке вооружений в Абутабе.
Там было заявлено, что тяжелая крылатая ракета ФП-5
несет боевой блок массой в одну тонну, развивает скорость в 950 километров часа
и способна прожать цели на расстоянии до 3000 километров.
В украинской ракете вы не поверите, аналогичные ТТХ.
Значит, в зоне поражения вся европейская часть России,
Уралы, даже Западная Сибирь, ее часть.
Киевский режим выдает британские технологии за свои.
Лондон, как всегда, чужими руками испытывает ракету
и продолжает вооружать ВСУ для террористических провокаций.
Некоторые украинские эксперты утверждают,
что Фламинга уже поступила в серийное производство.
Украинский ВПК ЯКВ способен выпускать до 50 ракет в месяц, с их помощью Лондон.
Пытается компенсировать кейвскому режиму дефицит более дорогих,
дальнобойных ракет-англов, французских Storm Shadow и скаль,
и американских ракет-атакус.
Уже в серийном производстве.
Так, фотографию с новым украинским средством поражения,
Портисал-корреспондент «Ассо-Шейт-Эд-Пресс» Еврем Лукатский.
Это Фламинго, ракета, которая может преодолевать более 3 тысяч километров.
Таких ракет в целом мире немного.
Аналитики сразу отметили её схожие с крылатой ракеты Fp5 миллионион,
британской эмиратской компанией «Миллионион Групп».
Эту модель компания презентовала ещё в феврале этого года.
Она может развивать скорость до 950 километров в час.
Размах крыла – 6 метров, вес боевой части – 1 тонна.
Отмечает, что её время в воздухе более 4 часов.
Фламинга или же ФП-5 превзошла даже американский томагавк.
Заявленный вес части в тысячу килограмм — это вдвое больше,
чем средний показатель веса боевой части крылатых ракет,
которые имеются в наличии.
Например, в американских томагавках — 450 килограмм,
при этом дальность полёта — 3000 километров,
что также вдвое больше возможностей американской крылатой ракеты.
Система наведения на Ц.
спутниковой навигации, устойчивая к средствам радиоэлектронной борьбы,
а также инерциальная система.
Военные говорят, прежде всего, нужно уничтожать фражескую логистику.
И чем дальше ракета сможет долететь, тем лучше.
Отмечают и объёмы производства.
Сейчас нужно хотя бы сто единиц в месяц.
Первую очередь нужно уничтожить логистические центры противника,
все пути, железные дороги, мосты, логистические базы,
военно-промышленный комплекс, потом пункты управления.
Также нужно уничтожить ПВО противника для того,
чтобы наши ракеты и дроны могли спокойно летать.
Корреспондент АСП сообщает, что фотография сделана 14 августа
в цехе одной из ведущих оборонных компаний страны Firepoint.
Место не разглашают, но все те публикации появилось вечером 17 августа.
Именно в то время, когда президентский самолет
направлялся в столицу США на встречу с Дональдом Трампом,
большим ценителем Козыри в рукаве.
Конечно, это не просто железобетонная аргументация, и здесь уже речь не идёт пить по Москве,
не пить по Москве. Здесь речь идёт о том, что за счёт такой ракеты, как Фламинга,
конечно, это будет просто страшнейший удар непосредственно по российским телам.
Я думаю, стоит оценить элегантность подачи информации.
Об этой ракете узнали в разных уголках нашей планеты. Это символ демонстрации наших боевых
Возможности. Помните заявление американского лидера якого у Зеленского нет козыри?
Кажется, что Фламинга — это тот самый козырь, который может серьезно
повлиять на дальнейший ход боевых действий. Это ракета не только проходила испытания,
а уже поставлена на рельсы промышленного производства.
Соответственно, уже фиксировались факты ее боевого применения.
Они могут обстрелять почти всю территорию России, даже Сибирь и Дальний Восток.
Вопрос в том, каким образом будет преодолеваться нашей ракетой
ракетой системы противоракетной обороны противника. И потом нужно масштабировать. По оценкам предприятия
нашего оборонно-промышленного комплекса сможет производить где-то до 50 единиц в месяц.
Это к срочной и невероятной новости Соединенных Штатов Америки Вашингтон. Возможно,
по результатам встречи Зеленского Трампа. Но это, конечно, не точно. Так вот, Вашингтон
депортировал первых украинских беженцев, официально сообщают служба эмиграционного и
таможенного контроля Соединенных Штатов Америки. И тут же еще одна важная новость. Зеленский отказался
от предложения Путина провести двустороннюю встречу в Москве, сообщает Франц-Спресс. Ранее
тот же самый Франц-Спресс утверждал, что в ночном разговоре телефонная беседа состоялась час
с ночи телефонный разговор между Трампом и Путином.
Путин предложил американскому лидеру, если так хочет,
Зеленский, приехать на переговоры с президентом России в Москву.
Ну вот теперь стало известно, что президент Украины дал официальный отказ.
Имеет ли это значение?
Прямо сейчас очень большой вопрос.
Обратите внимание, как меняется риторика и отношения
к украинскому президенту, пока еще украинскому президенту.
Сенатр Линси Гремму, он признан в нашей стране террористом и экстремистом,
а также является ближайшим соратником украинского президента,
его главный, во всяком случае, моральный поддержкой.
Заявил, что президент Украины был очень хорошим лидером времен войны.
Именно так, в прошедшем времени был хорошим лидером во время боевых действий,
но войну пора завершать. То есть Зеленский как будто больше не нужен. Смотрите.
Похоже, что всё сводится к обмену территории имея на гарантии безопасности для Зеленского.
Как на ваш взгляд, это может развиваться. И это не то, чего, вероятно, вы хотите, а то,
какой будет реальность. Украина не может выбить каждого российского солдата с оккупированной
украинской территории. Они сражались как тигры. Зеленский был хорошим
лидером военного времени, но заслуга принадлежит украинскому народу и их армии,
которая уступает и по численности солдат, и по огневой мощи. И единственная причина,
по которой они способны еще продолжать эту борьбу, это американское оружие.
Как это закончится, будет компромисс. Украине придется признать, что часть ее территории
будут под контролем России. Это не означает юридическую передачу России.
Восточная и Западная Германия, к примеру, существовали долгое время до своего объединения.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи собственный корреспондент из Дальдельского
дома коммерсанта Екатерина Мур. Катя, здравствуйте. Сенсационное заявление о Дональду Трампу. Он сообщил,
что оказывается добивается не Нобелевской премии мира, в чем многие его подозревали в последнее время.
С помощью остановки войны он хотел бы оказаться на небесах, так он сказал. Вот
Вот в этом контексте вопрос, в какой стадии сейчас находится остановка этой войны, я серьезно имею в виду его усилия, он встречался с президентом Зеленским, ему не просто, очевидно, дались переговоры с европейскими лидерами, как сейчас обстоят дела?
Здравствуйте, Ольга. Ну, тут такая вот ремарка по поводу Нобелевской премии, по поводу желания быть на небесах.
Вряд ли Дональд Трамп говорит абсолютно правдиво, потому что вряд ли он хочет стать вторым Джимми Картером, одним из самых непопулярных президентов в истории Соединенных Штатов,
но при этом человеком, который получил Нобелевскую премию и засветился в таких крупных проектах по благотворительности.
Естественно, Дональд Трамп хочет стать успешным президентом, и, естественно, для него очень важно
не допустить того, чтобы Россия окончательно вышла из периметра взаимодействия Соединенных
Штатов, потому что, как мы знаем, формируется новый блок, Брикс, и объединение Китая, Индии,
Россия – это ночной кошмар для Соединенных Штатов, потому что ничего противопоставить этому
блоку Соединенные Штаты не могут, и поэтому он так активно
взаимодействует с Российской Федерацией, что для Российской
Федерации тоже, конечно, хорошо, и поэтому, собственно,
Владимир Путин идёт навстречу.
Любая страна не желает вкладывать все яйца в одну корзину.
Это абсолютно правильные дипломатические подходы.
Что касается продвижения?
Ну, по итогам встречи на Аляске, по итогам вчерашних
переговоров, мы видим, что у Дональда Трампа лучшая карта в руковеде. Будем пользоваться его
терминологии, потому что, естественно, для Европы Соединенные Штаты это главный союзник. Они
в принципе идут на компромиссы. Видно было это по заявлению того, что говорили европейцы за
за столом переговоров, за исключением, пожалуй, мерца,
который такой был самый агрессивный из всех, все остальные соглашались и кивали.
Поэтому, на мой взгляд, вот последние новости говорят только о том,
что, скорее всего, Европу и Владимира Зеленского продавят и в ближайшие несколько дней,
но, может быть, максимум неделя, полторы, скорее всего, будет тот самый долгожданный саммит.
Что касается оружия, как сейчас выглядит обстановка, кто сейчас поставляет оружие украине и правильно ли мы уловили в американской аналитике и демократической, и республиканской такие нотки издевательства над Зеленским, несмотря на то, что он нарядился в педжак?
Второй вопрос. Да, действительно, это так. И это не ограничивается политическим establishment'ом.
Одна из главных тем в местах компактного отдыха американцев перед этой встречей было,
найденит ли Зеленский костюм под просьбе Дональда Трампа или нет.
И под аплодисменты всей американской общественности он это сделал.
Вот, поэтому, ну, судя по всему, да, действительно, отношение к нему, ну, такое, мягко говоря, снисходительное,
и вы действительно проиграли много роликов, и СИН, и НЭН, и консервативные Fox News, все говорят об одном и том же.
Отношение такое снисходительное к Владимиру Зеленскому.
Что касается оружия, то, естественно, судя по комментариям, судя по публикациям, в международных СМИм,
мы видим, что лидером по поставкам этого вооружения до сих пор является Америка.
И Европа на самом деле неслучайно соглашается приобретать это вооружение,
потому что, несмотря на развитие военно-промышленного комплекса в Европе,
мы всё равно видим, что поставлять в том же самом объёме,
в котором они бы хотели на Украину, они не могут.
Соответственно, они будут вот такой вот дойной коровой,
который будет приобретать все американское вооружение.
И тут нужно помнить, что Дональд Трамп выводит Соединенные Штаты в так называемый Win-Win-Zone.
Да, когда выигрывают, они по обоим направлениям.
С одной стороны, они играют такого вот миротворца, с другой стороны, они продают вооружение.
Ну, вот эта вот красота, заключение сделок, которую Дональд Трамп демонстрирует уже последние несколько десятилетий.
сначала в бизнесе, теперь в дипломате, и вот она во всей красе предстает.
Спасибо большое, Катя, Екатерина Мурс, собственный корреспондент из Дальтиского
дома коммерсант на прямой связи соединенные с Штатой в Вашингтон.
Но это самое заявление американского президента. Он смотрит на ситуацию по
настоящему широко и хотел бы в конечном итоге оказаться на небесах. Это не шутка, смотрите.
Я просто хочу положить этому конец. Я хочу положить этому конец. Вы знаете, мы не теряем жизни американцев.
Если я смогу спасти от гибели 7 тысяч человек в неделю, я думаю, это будет здорово.
Я хочу попытаться попасть на небеса, если это возможно.
Я слышал, что дела у меня идут неважно. Я действительно нахожусь.
У подножия татемного столба. Но если я смогу попасть на небеса, это будет одной из причин.
Прошу.
Ну, я пока еще не до конца уверен, что Трамп все-таки додавит европейцев, но согласен с тем, что лед очевидно тронулся и
изменения достаточно заметны. Я всегда говорил, что переговорный процесс
пойдет по линии
Москва-Вашингтон, это ключевая ось.
Россия должна соединенными штатами
выработать общую рамку
потенциального мирного соглашения.
Судя по всему, во время переговоров на Аляске
достаточно серьезные подвижки произошли, ну и подготовительная работа к этому самету, которая безусловно была, она тоже не прошла
бесследно. Следующий этап это
Соединенные Штаты
разъясняют европейцам, Великобритании и Европейскому Союзу, собственно,
эту самую рамку и
пытаются наполнить ее
какими-то деталями. И вот, собственно, мы видим эту часть процесса, точнее, видели вчера,
ее, ну а последняя третья часть это когда европейцы разъясняют уже все
Украине, ну на самом деле вторую и третью часть решили совместить для экономии
времени, поэтому вместе зеленским европейцам поехали в Соединенные Штаты,
чтобы не терять времени и лишний раз потом зеленским не разговаривать, и
вместе зеленским послушать Трампа. Кстати, то, что зеленский окружен был
такой росыпью политиков европейских первого уровня европейского.
Ну, окончательно, мне кажется, снимает вопрос о субъектности Украине,
о ее самостоятельности, то есть европейцы боятся уже отпускать Зеленского одного в Вашингтон.
И, собственно, мы видим такой достаточно авторитетный европейский десант.
Ну, собственно, стилистику вы уже обрисовали этого разговора.
Если вы все время называете Трампа папочкой, то рано или поздно он начнет себя вести соответствующим образом.
Понятно, что все это выглядело именно как разъяснение российской американской позиции и, собственно, донесение до европейцев того, с чем они уже должны согласиться.
В чем я вижу три основных момента, которые указывают на то, что позиция Европа меняется.
С момент первый, снимается тезис о том, что в начале прекращения огня, потом всё остальное, потому что это был ключевый европейский тезис, их позиция была в следующем.
Пусть Россия прекращает боевые действия, мы никаких гарантий не даем, а дальше начнутся переговоры.
Ну, очевидно совершенно, что Россия на это не пошла бы ни при каких обстоятельствах, да и вообще почему она должна была-то сделать в ситуации, когда военное наступление продолжается,
на российской стороне, а европейцы уже не могут придумать никаких санкций, которые повлияли бы на Россию, и уже за санкциями тоже обращаются к Трампу, чтобы он как-то помог.
Но позицию Трампа мы знаем, поэтому это достаточно важное изменение европейской позиции, фактически это вчера было очень четко произнесено.
Второй момент – территории. Раньше позиция Европейского Союза тоже была довольно жесткая. Есть Украина в границе 1991 года, все.
Все, Украина больше ни на какие территориальные изменения не согласится.
Ну, европейцы говорят, что без Украины ничего решать нельзя, но Украина ни на что не согласится.
То есть, в принципе, сами уже за нее все решили.
Сейчас мы уже слышим, что Украине придется признать определенные реальности.
Тут начинается ситуация дьявола в деталях, потому что мы уже видим,
что там какие-то пытаются найти формулировки, отдельный вопрос устроит ли они Россию.
Ну вот, например, Макрон тоже заявил о том, что такая интересная эквилибристика,
что Украина может признать, что она определённой территории потеряла,
но при этом она ещё не может признать, что они уже российские.
Ну, посмотрим, как это всё будет, но ещё, повторяя, уже звучит тезис о том,
что территориальные изменения очевидны, они видны на Земле,
и Украине придётся с этим соглашаться.
Дальше уже вопрос, в какой степени, и вот эти пока еще до конца непонятные формулы, но они уже звучат.
Но это еще стриордикально уже отличается от того, что мы слышали еще несколько дней назад.
Лучше всех на секунду, буквально сказал министр иностранных дел Германии, Ваде Фуль,
новый министр, который сообщил, что это несправедливо,
и Украина не должна была бы отказаться от своих территорий, но так будет лучше для всех в будущем.
абсолютно верно. Ну, по крайней ме, уже это стадия признания реактива.
Солютное принятие неизбежно.
И третий. И третий момент.
Украины не будет в НАТО. Это тоже Трамп достаточно четко сказал.
Вот этот момент, мне кажется, самый сложный, потому что тут тоже европейцы уже эту реальность признают,
но пытаются заменить этот сюжет каким-то тоже пока весьма мутными и непонятными конструкциями.
Миротворцы европейские на территории Украины.
Правда, мы уже видим, что внутри Европы начинаются разлак, то что Мелани, например, уже отказывается от этого сюжета, не понимая, зачем они там нужны.
Потом фабрики по производству оружия, которые должны быть размещены на территории Украины, включая дроны.
Вот мы показали сюжет с британскими ракетами, но вы знаете, это как-то не очень похоже на демилитризацию Украины,
поэтому сомнительно, что Россия с такой заменой нечленства Украины в НАТО согласится.
Какие-то 100 миллиардов звучат долларов на переооружение Украин американским оружием.
Отдельный даже сюжет, что этого оружия в моменте просто нет, физически, у Америки нет этого оружия, произведенного сейчас, вопрос даже если бы оно было,
но, собственно, тоже, как вы понимаете, это не слишком тянет на димитризацию.
То есть мы понимаем, что сейчас европейцы пытаются принять очевидные какие-то вещи, но все равно встраивать вот в эту формулу мира,
которые Путин с Трампом, в целом, на мой взгляд, уже выработали какие-то свои сюжеты, которые могут девальвировать эти соглашения.
Посмотрим, насколько это удастся, поэтому зафиксирую, что мы видим очевидный прогресс,
но тем не менее, партия войны в лице Европейского Союза и Великобритании остается, их интересы.
Мы видим, они шокированы, конечно, позиции Трампа, Трамп становится все жестче.
По крайней мере, тоже важно, что сегодня уже не Россия обвиняется в срыве мереговорного процесса, а Украина непосредственная, скоро будет обвиняться Европейский Союз.
Поэтому процесс очень хрупкий, но тем не менее он идет в нужном направлении. Посмотрим, что будет дальше.
Ну и невероятная новость их, с каждым днем все больше и больше.
Американская журналистка сообщает, не российская пропаганта.
Залужная тайна готовится баллотироваться в президенту Украины.
Его предвыборная команда находится в Лондоне.
В Лондоне появилась и штаб квартира.
Посмотрите.
Пасул Украины Великобритании генерал Валерий Залужный втихую
готовится баллотироваться на пост президента в прямую позицию к Зеленскому.
Источник близкий к начинающейся компанией сообщил мне,
что его штаб квартиры уже действует Лондоне и набор кандидатов ведется.
Залужный бывший высокопоставленный генерал Украины.
Ныне посыл в Великобритании фактически начал свою компанию.
Выбор времени не случайен, мирные самметы Трампа ускоряют процесс переговоров,
а Зеленский подтвердил, что выборы могут состояться скоро.
Его молчание имеет стратегический смысл.
Генерал лейтенант Сергей Найф назначен новым руководителем предвыборного штаба Залужного
и, возможно, уже стал источником внутренней напряженности.
Сообщается, что его подозревают в причастности к приказам 2022 года,
которые оставили украинскую оборону под угрозой.
Если эта информация подтвердится, это может спровоцировать очередную перестановку сил еще до того, как компания станет публичной.
Ни один из генералов, принимавших участие в этой истории, никогда ранее не проводил политическую компанию.
Реально организующие силы является депутат Виктория Сюмар.
Действующий депутат от партии европейской солидарности, она занималась всеми аспектами компании за кулисами,
занимая должность заместителя руководителя.
В медиа-операции залужного руководит бывшая журналистка BBC Украина, Окса Анатороп, которая в прошлом подробно освещала его деятельность.
Теперь она формирует послание изнутри, представляя залужного, как спокойного и способного лидера.
Международную работу возглавляет Полина Лысенко,
бывший руководитель украинского центра дезинформации, ныне заместитель директора НАБУ.
И это то самая антикоркупционное бюро, которое партия Зеленского пыталась развалить,
пока массовые протесты не заставили пойти на бопятную.
Пока что компания залужного формально остается неофициальной.
Никакой видеопрезентации, никаких митингов, только пиар другими способами.
В их число входит и форум ветеранов, который состоится в Лондоне в следующем месяце
при поддержке влиятельного Сергея Пашинского.
Ну и издание аксиос только что сообщило, что во время встречи с Дональдом Трампом
Зеленский не публично, но кулуарно признал, что готов обсуждать территориальные вопросы
и отказ от областей на Востоке.
Проднёмся.
Собороны публикают кадры, удары ПКС России по местам дислокации украинских боевиков в Юрниговской области.
Наши Гирани уничтожили передовой пункты управления подразделением ИВСО в районе населенного пункта Бирина.
В Харьковской области поражены два пункта дислокации в районах Хатнива и Чугуевке.
Для украинской энергии сегодняшняя ночь вовсе обернулась по калифсу.
Так заявляют очевидцы, удара по хрюменчукскому нефтеперерабатывающему заводу
он полыхает до сих пор прямо сейчас.
Именно этот НПЗ был главной забравочной станцией для всей группировки в СУ на Донбассе.
Менобороны России сообщают о комплексном ударе.
Сюда прилетело сразу все.
Пять крылатых ракет ХАС-111-195, две баллистические ракеты из Кандер-М
и 40 дронов Камикадзе Гераньта.
Дым от пожара тянется на 140 километров, его видно даже в кривом роге.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации нанесён групповой удар
в озакоточном оружием большой дальности, а также ударными беспилотными летательными аппаратами
по нефтеперерабатывающему заводу, сновжающему горючим группировке в УСУ на Донбассе.
Цель достигнута, всеназначенные объекты поражены.
Полтавская область этой ночью была подмассированной атакой русских.
Сначала был налет вражеских ударных дронов, позже воздушные силы сообщили об угрозе баллистических ракет и скоростной цели в направлении Кременчуга.
Ближе к утру туда же прилетели крылатые ракеты, запущенные из российских стратегических бомбардировщиков Ту-95.
Глава областной военной администрации Владимир Кагут сообщил, что зафиксированы попадания в Кременчукском и Лубенском районах.
Повреждены админздания местных предприятий энергетического сектора.
В Лубинском районе после атаки без света остались почти полторы тысячи бытовых и 119 юридических абонентов.
Российские шахеды массово атаковали объекты ГТС под моими родными лубнами.
Итак, стратегия изоляции России провалена, заявил премьер-министр Венгрия Орбан.
По его мнению, встреча Путина с Трампом стала благом для всего мира.
Мира. Переговоры снизили риск начала третьей мировой войны.
С Орбоном не согласилось The Times.
Издания призывают европейцев немедленно объединиться и дать бой к Кремлю,
пока Кремль не взял весь Дамбас.
Призывы разжигателей войны услышала калиция желающего.
Чего они желают? Все в курдне известны.
Ее участники во время сегодняшней видеоконтеренции решили продолжить помогать Украине, несмотря на договоренности с Трампом.
Соответствующее заявление сделал премьер-министр Польши Дональд Туск.
Примечательно, что поляков в Вашингтон не позвали.
Туск подчеркнул, что никто из членов антироссийской коалиции не хочет капитуляции киевского режима.
С ним согласены президент Финляндии.
По словам Стуба, цель коалиции — сохранить суверенитет
территориальную автономию Украины,
в том числе с помощью надежных гарантий безопасности вне НАТО.
Сами гарантии начнут разрабатывать в ближайшие дни.
На следующей встрече — коалиция с американцами.
Промер-министр Британии Стармер сообщил, что Лондон готов
разместить своих миротворцев на Украине.
но только после окончания боевых действий.
Времьер-министр сегодня провел онлайн встречу
коалиции желающих, чтобы проинформировать лидеров
о результатах переговоров в Вашингтоне
и обсудить дальнейшие шаги.
В суждение было сосредоточено на результатах встречи в Вашингтоне
и на том, как обеспечить гарантии безопасности для Киева.
Переговоры направлены на прекращение трехлетней войны России против Украины.
Мы не так много знаем о гарантиях безопасности.
Только что прошла онлайн встреча коалийцей желающих
участием некоторых из тех лидеров, которые ранее присутствовали в Вашингтоне.
Они сосредоточены на военных мерах и гарантиях,
которые могут быть приняты в случае прекращения огня на Украине.
Все здесь, в Бресселии, и в европейских столицах
пытаются понять, что происходит после встречи в Вашингтоне.
Европейцы, которые много говорят о конфликте,
очень мало делают для защиты Украины.
и теперь их втягивают в это дело.
При этом Трамп говорит Зеленскому,
«Мы не дадим вам гарантии безопасности.
Не можем принять вас суната,
но можем предоставить кое-что похожее.
Но мы не можем дать европейские войска».
Лидера 27 государств членов Европейского Союза
провели сегодня встречу.
Первое было подтверждено,
что опасность третьей мировой войны
может быть снижена только благодаря встрече Трампа и Путина.
Второе подтверждено,
что стратегия, основанная на изоляции, провалилась.
Третье, подтверждено, что российско-украинская война
на передовой не имеет решения, только дипломатические усилия
могут привести к решению конфликта.
Четвёртое, подтверждено, что членство Украины в Европейском
Союзе не отдаёт никаких гарантий безопасности,
следовательно связывать членство с гарантиями безопасности
не нужно и опасно.
Венгрия приветствует шаги, предпринятые на переговорах
Трампа и Путина, и поддерживает продолжение переговорного
процессы, уделяя особое внимание второй встречи Трампа и Путина.
Мы сохраняем венгерскую инициативу в повестке Дня Европейского Союза о проведении саммета Европа-Россия как можно скорее.
Ну и еще одна калиция. Каждый божий день новые самметы.
Министра обороны НАТО намерены завтра провести свою телеконференцию по Украине.
Конференция возглавит председателю Объединенного комитета начальников штабов США генерал Дэн Кейн в виртуальном формате.
При этом в западных СМЕ обсуждают возможные контуры мира. Точнее, обсуждают то, что придется отдать Украине.
Вот карта Украины, одно из требований, с которым согласна и Россия, это обмен территориями.
Ну что ж, давайте посмотрим, как это может быть.
Красная территория была изначально занята Россией в ходе спецопераций,
полосата Красной, Синией районы под контролем России, примерно на 70-90%.
Голубое участок Донецкой области – это район, который хочет Путин получить путем переговоров.
Президент Франции Мануэль Макрон и премьер-министр Великобритании Керстармер
вновь подтвердили, что их коалиция желающих будет готова развернуть силы сдерживания,
как только на Украине прекратятся боевые действия.
Оба лидера выразили готовность направить собственные войска.
Первая гарантия безопасности — это сильная украинская армия,
то есть несколько сотен тысяч человек,
хорошо оснащенных с системами обороны по лучшим стандартам и так далее.
Второе — это наличие того, что мы называем силами сдерживания.
И заявить, что британцы, французы, немцы, турки и другие готовы проводить операции не на линии фронта,
не провокационно, но операции по сдерживанию, в воздухе, на море, на суше,
чтобы продемонстрировать стратегический сигнал и сказать долгосрочный мир на Украине – это и наша задача.
Если вы посмотрите на ключевые территории, президент Трамп уже заявил, что Крымля вне обсуждений.
Но почему же в настоящее время акцент на Донбассе?
Там много полезных ископаемых и так далее.
Вот и единственный район, который Россия еще не заняла.
Но вопрос не только в том, чтобы выйти на границы.
Здесь стратегически важны линии населенных пунктов,
в основе которой лежат пересечения автомобильных и железных дорог.
Есть опасность, что Украина попытается атаковать сухопутный мост,
и, как следствие, изолирует Крым.
С точки зрения Украины, если они нападут,
то там наверху много свободного пространства в Герасии могла бы развернуться.
И вопрос в том, гарантии безопасности или это, они могли бы позволить Украине
чувствовать себя хорошо, если Владимир Путин установит линию.
И в Великобритании и Франции уже заявили о готовности направить миротворцев на
Украину. Но вот что любопытного эсканата, на это Владимир Путин никогда бы не согласился.
А вот примет ли он войска из Великобритании? Возможно, США и Франции на Украине.
Если президент Зеленский собирается получить те гарантии безопасности,
которые ему очевидно нужны, то президент Трамп, по меньшей мере,
должен будет заявить, что Соединенные Штаты поддержат безопасность Украины.
Если это означает наличие солдат на Земле или обещание, что в США пошлют солдат в случае,
если президент Путин возобновит наступление, согласится ли на это президент Трамп?
Я думаю, что это будет один из ключевых вопросов,
которая обсуждается на встречах с европейскими лидерами.
Во главе Великобритании и Франция, Великобритание обязуется направить в частности от 2000 до 3000 солдат.
Франция предлагает потенциально от 1 500 до 2000 человек.
Швеция, которая присоединилась к НАТО в прошлом году.
Бельгия также собирается войти в этот состав стран,
уже изъявивших желание быть в составе этих миротворческих сил.
Есть и те, кто пока официально не присоединился, но близок к этому —
Австралия, Канада, Нидерланды, Дания и Литланд.
Я скиптически отношусь к тому, что Западная Европа обладает военной мощью,
чтобы действительно вести войска на Украину и противостоять России.
Я не уверен, что Европы есть воли на этом.
Болтать они умеют, но реально, кроме Великобритании и Польши,
большинство стран Западной Европы ничего не сделали для наращивания своих армей.
Я сомневаюсь, что не способны предоставить и серьёзные гарантии безопасности для Украины.
Мы американцы не должны, мы не должны быть там и этим заниматься.
Европаво отсутствие американцев всё-таки продолжит вводить антироссийские санкции
независимо от результатов дипломатических усилий Трампа.
Заявила глава пресс-службы Еврокомиссии Ариана Пудесто.
С таким подходом, согласная министра на странную дел Финляндии,
Элина Валтонин, по ее словам, 19-й пакет санкций Евросоюза
ключевой инструмент давления на Россию.
То есть 18 пакетов не помогли, а 19-й точно поможет.
У президента Финляндии риторика еще жестче,
по его мнению Москва, хочет расколоть Европу
и лишить Украину Суверенитету.
Поэтому Александр проговорился.
У киевского режима не получится вернуть все свои территории,
а значит, украине нужно пойти по финскому сценарию 1944 года.
Именно так он сказал.
Для понимания, в годы Великой Отечественной войны
Финляндия воевала на стороне Гитлера.
Она создавала концентрационные лагеря Карелии
и морила голодом жителей блокардного Ленинграда.
Но когда Карак Гитлера оказался неизбежным,
Финляндия отказалась от союзника, объявила себя нитральной страной
и отдала СССР часть своей территории.
Правда, аналогия не очень понравилась украинцам,
из-за чего Ступ был даже вынужден объясняться.
Министр иностранных дел в России-Лавров
прокомментировал слова Финского президента.
Финляндия, долгие-долгие десятилетия после Второй мировой войны,
в общем-то наслаждалась наилучшими условиями для экономического роста,
решения социальных проблем, обеспечивая благополучие населения
во многом за счет поставок российских энергоносителей
и в целом за счет сотрудничества с Советским Союзом, а затем и с Российской Федерацией,
в том числе в контексте очень выгодного приложения усилий на нашей территории финского бизнеса.
И те блага, которые Финляндии получала за счет этих особых отношений с нашей страны,
особых в силу того, что она приняла решение о нейтралитете,
Эти блага, конечно, были просто выкинуты в мусорную яму в одночасье.
Мы маленькая страна, у нас протяженность границы с Россией более 1200 километров.
У нас также есть свой исторический опыт взаимоотношений с Россией со времен Второй мировой войны.
А до этого была зимняя война.
И, знаете, если взглянуть, то мы нашли неплохое решение в 1944 году.
И я уверен, что мы сможем найти похоже решение сегодня, в 2025 году,
чтобы положить конец войне с Россией. Ситуация очень сложная, но поэтому мы здесь.
И это заставляет подумать вот о чем, когда в свою чертов году Финляндия,
сражавшись на стороне гитаревской Германии, на стороне нацистского режима,
режима, и Финляндия, чьи военные подразделения участвовали
во многих военных преступлениях, когда она подписала соответствующие
договоренности с Советским Союзом, он же недавно цитировал
господин Стук, они же подписали договор, в котором было сказано
в вечном нейтралитете о том, что никогда никто не будет
не Советский Союз, не Финляндель, не вступать ни в какие структуры, которые направлены
против другой договаривающей страны, и где это все.
Они сейчас вступили в ту самую структуру, которая считает Россию врагом.
Поэтому, если он имеет в виду территориальные изменения, которые произошли
после, по итогам, Второй мировой войны, да, это один из ее результатов.
И да, территориальные изменения очень часто являются неотъемлемым компонентом достижения договоренности.
Мы никогда не вели речь о том, что нам просто нужно захватить какие-то территории.
Никры, Мидонбас, а не Новороссия. Как территории никогда не были нашей целью.
нашей целью было защитить людей, русских людей, которые столетиями проживали на этих землях,
которые открывали эти земли, проливали за них кровь и в Крыму, и на Донбассе создавали города Одессу,
Николаев, многие другие борты, заводы, фабрики. Если сейчас режим Зеленского уже говорит о ядерном
оружие, говорит о вступлении в НАТО, об отказе от нейтралитета,
но, наверное, тогда и те основания, которые лежали в основе признания Украины,
в качестве независимого государства, они исчезают.
Прям сейчас приходит срочная новость, продолжается заседание так называемой
коалисы, желающих странной коалисы, прямо сейчас обсуждают подготовку
к развертыванию сил обеспечения безопасности Украины.
Инисаторами этой идеи, закопёрщиками, является Лондон и Франция.
Мы в Британию переносимся на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Много новостей по поводу предстоящей так называемой безопасности Украины
и гарантией безопасности для Зеленского.
Что такое гарантия безопасности по образу и подобию?
статьи НАТО без НАТО, то есть Лондон планирует воевать за Зеленского, если что, или как?
Такой вопрос здесь неоднократно задают британским министрам и никак не могут получить на него
внятного ответа, потому что давно ведутся разговоры о создании некой коллекционной
группировки, которая должна разместиться по замыслу стратегов в Лондоне и Париже на
территории Украины, но не ее численность, не ее состав,
не задачи, которые будут поставлены перед этой группировкой, могут быть
поставлены перед этой группировкой не уточняются, тем более что, как мы знаем,
Россия категорически против присутствия каких бы то ни было иностранных
контингентов на территории Украины. Есть другой аспект этих совещаний, этих
разговоров, которые ведутся сейчас в европейских столицах. Дело в том, что здесь
рассматривают различные варианты продолжения, и как самого конфликта на Украине, так и перехода к так называемой
поствоенной ситуации на Украине. Решается сейчас вопрос о параметрах. По крайней мере, это так выглядит внешнего управления
Украиной в новых условиях. Поэтому рассматриваются различные варианты, в том числе и военного присутствия
какого-то контингента европейского, а может быть не только европейского, на
территории Украины с целью именно осуществления, возможно, скажем так,
полицейско-политического контроля над этой территорией. Но здесь есть несколько
моментов. Во-первых, европейские лидеры долгое время добивались того, чтобы
Дональд Трамп гарантировал им поддержку со стороны Соединенных Штатов
Америки. Дональд Трамп сегодня в очередной раз категорически заявил о том,
что американских военных на территории Украины не будет, по крайней мере, в течение его срока президентства,
что будет дальше остается только гадать.
Ну и, естественно, вот эти консультации, которые сейчас проводятся, и те заявления о намерениях отправить на территорию Украины
британских военных или французских военных, звучат как провокации в адрес Москвы, потому что, как я уже говорил,
Россия категорически против присутствия каких-то
иностранных военных на территории Украины.
И еще одна из целей, которая ставит перед собой
участники так называемой коалиции желающих,
это попытка торпедировать уже те договоренности,
которые были достигнуты между Владимиром Путином
и Дональдом Трампом во время их встречи на Ляске.
Таким образом, сейчас целый комплекс вопросов,
которые обсуждают вот эти деятели.
И поэтому завтра состоится встреча военачальников
из стран НАТО, где также будет обсуждаться этот вопрос.
Ну, а каким образом могут быть применены гарантии
равносильной пятой статьи НАТО в отношении Украины?
Остается по-прежнему...
Этот вопрос остаётся по-прежнему открытым.
Никто не понимает, что это на самом деле означает.
Ольга.
– Саш, ещё один важный вопрос.
Дональд Трамп заявил, что в Европейском Союзе
с пониманием отнеслись к идее о том,
что Украине придётся уступить часть территории.
Это действительно так. Вы видите, слышите понимание?
Есть заявление, которое можно трактовать как косвенное согласие европейских лидеров
на то, что так называемые территориальные уступки со стороны Украины возможны.
По крайней мере, одному из британских министров недавно задавали этот вопрос.
Во время интервью его прямо спросили о том, признает ли Лондон территориальные изменения,
если на них пойдет Украина, и он ответил, что да, если Украина с этим будет согласна, то это признают и в Великобритании.
Очевидно, такой же позиции, если верить заявлением Дональда Трампа, который прозвучали сегодня, придерживаются,
и остальные участники той встречи, которая проходила вчера в Вашингтоне.
Но публично эту позицию стараются замалчивать, потому что как делают сейчас европейские лидеры,
они в основном эти все вопросы переадресовывают Владимиру Зеленскому,
который оказывается в результате очень непростой по их же выражению ситуации,
но тем не менее они его постоянно сопровождают, опекают, боятся,
что он примет какое-то решение, которое будет вредить их интересам,
но не интересам Украины и об интересах России вообще никто здесь не говорит,
но они очень внимательно следят за тем, чтобы своими формулировками каким-то образом
не сделать, нарушить свои собственные планы в отношении Украины,
по крайней мере, той части, которую они рассчитывают поуправлять будущим.
– Ольга. – Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон. Прошу.
Вы знаете, на самом деле, когда я вчера смотрел
вот этих замечательных европейских политиков,
слова «стуба» про финализацию,
произвели впечатление.
Представляете, себе нейтральная Украина,
которая торгует с Россией, торгует с Западом,
Имеет в составе Херсон, Запорожье, Донецка, Луганскую,
выполняет Минские соглашения и все у нее хорошо.
И это могла быть реальная Украина.
Проект финализации предлагал еще бессмертный исполин
мировой политической аналитики.
Кисинджер об этом Макрон говорил в 2022 году.
Он предлагал Украине проект финализации.
В итоге, Украина выбрала проект самоубийства, по сути,
Да, потому что мы видим, что сейчас даже в случае завершения специальной военной операции
Украина будет представлять собой практически десфункциональное государство,
которое только обещаниями каких-то сторонних сил может из себя что-то представлять.
Шоу вот это, на самом деле, вчера в Вашингтоне было производящим впечатления.
То есть собрались вот эти вот гранды европейской политики, сели вот на эти стульчики
и смотрели, как Трамп со сладострастием делает, что хочет, вертит их по всякому.
И это было унизительно наблюдать.
Знаете, есть такое выражение испанский стыд.
Ты смотришь, как бы они делают какие-то вещи, а стыдно тебе.
Вот реально было стыдно за когда-то великую Европу.
Мы видим, что единственная великая страна у Европы осталась Россия.
Это, конечно, потрясающая история.
Хочется обратить внимание на то, что эта встреча продемонстрировала.
Почему Трампу нужна Россия? Почему Трампу нужен Путин? Потому что у Путина и в России есть карты, у
Путина и в России есть то, что Трампу нужно, есть то, что Трамп хочет получить. Это и нормальная
архитектура безопасности на европейском континенте, чтобы прекрасным образом заняться
китаем, который он так остерегается. Есть возможность совместных добычей экоземельных металлов,
освоения Арктики, освоения космоса. В общем, реально много чего есть. У Трампа тоже есть на самом деле тот козырь, который мне кажется лично российский президент, это моё оценочное суждение, очень ценит. Трамп он основоположник нового для США, политического течения, трампизма.
И если при нём будет достигнута взаимопонимания с Россией, если Трамп начнёт вот эту линию уважительного, хорошего, адекватного отношения к России, её унаследуют все его приемники.
Вот он сегодня озвучил трёх человек, это Марка Рубио, нынешний гости капитан Джей Дивенс, бицепрецидент Скотт, БЭС и министер экономики.
И эти люди, они будут эту линию продолжать, и отношения России и США будут хорошими долго.
Долго. То есть это вот, как был, типа, рыганизм. Так будет трампизм. И сейчас, если мы заключим соглашение, это будет достигнуто.
А у Европейского Союза нет ничего. Они собрались, сели за стол. И благодарили его. Джо Байден пару лет назад или год назад говорил,
«Лидеры стран ЕС мне сказали, мы Трампа не любим, попросили избираться меня, Джо Байдена».
А тут мы видим, что эти «Лидеры стран ЕС» только вот говорят спасибо. Зеленский 14 раз сказал спасибо за 10 минут.
И только канцлер Германии, Фридрих Мерц, между голоском Нимфы, сказал, а может быть, перемирие, какое тебе перемирие, ответил Трамп, вот на то мы порешали.
Удивительная история такого унижения на международном уровне.
Этого, знаете, мы часто говорим о суверенитете, о том, как он важен, о том, как он нужен. Вот отсутствие суверенитета выглядит именно так.
Как ситуация изменилась, это первый срок Каденса и Дональда Трампа, и здесь с позиции силы пытается, ну или делает вид, говорит с ним Ангела Меркелле, вот, годы.
Я вас переграю.
Он рассадил их возле своего стола, развалившись, есть еще обратная точка, где они все пролежно записывают то, что Трамп говорит.
Да, была шутка в интернете про 8 стучеков для куколнов, но расшифровать я ее не буду, на самом деле, в эфире.
Удивительно, как он их переиграл и он их уничтожил.
Вот так выглядит потеря суверенитета, вот так выглядит национальное унижение.
И я думаю, что Трамп прекрасно понимает, что вот эти люди, которые собрались, для него они подчиненные.
Вы видели, как он Зеленского схватил, когда он пришел? Он его за шею просто взял.
Вот знаете такого дошкодившего малыша.
Ну пойдем, расскажешь мне, какие территории ты готов отдавать.
Так что я думаю, что, вы знаете, я говорю это в студии регулярно, что я оптимист и я думаю, что мы достигнем соглашения, потому что и США заинтересованы в нормализации, и Россия заинтересована в нормализации, а то, что вот эти копошащиеся еврачиновники пытаются свою самостоятельность лишний раз показать, их унизить за столом, они вернулись к себе домой и сказали, сейчас мы будем отыгрываться, сейчас мы расскажем, как мы войска введем, в СОУ будем тренировать, вас спросить, забыли, говорит ему Дональд Павлов.
И говорит о Владивер Пути. Хорошо.
Вы знаете, когда вот сейчас улеглась первоинформационная пыль после того, что мы наблюдали в Вашингтоне, очень важно все-таки понять, что это было, какие выводы и итоги мы должны сделать, что изменилось и изменилось ли что-то.
Но прежде всего, что я хотел бы сказать, вы знаете, Бизон Кориджа не было бы в Вашингтоне.
И они уже были вынуждены играть вторым номером, потому что если бы не было ключевой встречи президента в России и США,
то не было бы вот этого всего перформанса или действия, которые мы наблюдали.
Вы знаете, когда я наблюдал, как вот формировалась вот эта вот коалиция желающих прилететь к Трампу,
к Трампу и поговорить с ним. Я думал, что же дальше вот произойдет.
И здесь произошло очень редкое, с моей точки зрения, событие, когда, собственно говоря,
образ картинка, сменявший друг друга сцены, мизон-сцены, рукопожатие, сидение за столом,
содержали больше информации, чем заявление. Так бывает. Это очень интересно расшифровывать.
Поразительные все эти кадры, один лучший другого, Трамп с Зеленским, с этой каркой в Белом доме.
Почему-то меньше обратили внимание на вот это групповое фотофотографирование, где Макрон стоит рядом с Трампом.
То есть обошел мерца на две головы, можно сказать.
И почему-то держит руку в кармане.
То ли одну руку, то ли фигу в кармане он скрутил, показывает, чтобы все равно сильная Европа.
Я-то здесь стою, делаю вид, но первый рядом — Зеленский.
Очень много всего этого было, а прогулка по Белому Дому,
вот, демонстрация этих кепок, очень много всего.
Вообще, это можно молодым журалистам показывать,
чтобы вот напишите вот про это, чтобы они, вот этот вот язык жестов,
язык сцен, мизонцен, пытались расшифровать.
Но тем не менее, вы знаете, что интересно, все-таки, если говорить по существу,
Ведь эти люди, которые выстраивали стратегию сдерживания России в течение нескольких лет,
они вместе со своей баррикадой прилетели в Вашингтон.
И они оказались в ситуации, когда им нужно было на ходу разбирать собственную баррикаду под руководством Трампа.
Потому что это было действительно заседание Вашингтонского обкомана, которое прилетели руководители Райкомов и Горкомов.
И вот, так сказать, это все в рабочем порядке решалось.
Самое важное, с моей точки зрения, то, что Трамм, фактически вот этой встречей,
это очень такой содержательной сущности момент, он запустил процесс кардинального переосмысления.
Все стратегии безопасности, которые сегодня фактически уже отсутствуют, и отношений с Украиной.
А ведь на самом-то деле, смотрите, в 2008 году Бухорезский саммит исторический, это еще эпоха была Джорджа Буша Бладшего,
принял решение о том, что Украина будет членом НАТО.
И вот с этого момента, фактически, а вот эта заветная пятая статья устава НАТО стала для Украины путеводной звездой,
Вот такой вот светом в окошке, что вот нужно добить, потому что будет пятая статья и все, будет нам такое вот счастье безопасности.
А что сделал Трамп? Он заявил о том, что, послушайте, при чем здесь НАТО? Вот есть европейцы, давайте-то сказать, мы возложим на них главную ношу ответственности за Украины.
Это колоссальный сдвиг, на самом деле, поскольку это всё обнуляет вот эту всю историю с 2008 года.
Сейчас говорится о гарантиях по типу пятой статьи.
Вот по типу. Это, знаете, как творогодворожок.
Вот, да, это похоже, но не то.
Это такой муляж. Это такое вот фальше кно, потому что возникает вопрос о том, а кто вот будут вот эти вот наты?
Это всё-таки структура, да? Там есть Соединенные Штаты.
А вот эти все люди, они вместо НАТО будут, вот эта вся массовка.
Когда Макрон говорит о том, сколько там он сказал, стотыщная армия или украинская,
ну это могло бы звучать, конечно, наводить ужас и страх, но...
Вы знаете, я вот всем рекомендую, а Макрон в власти не один год,
попробуйте найти хоть одно что-то из того, что говорил Макрон, чтобы оно сбылось.
Ни одно не сбылось.
Если Макрон говорит, что так будет, то этого точно не будет.
Это 100%.
Потому что он просто неудачник, он такой фигура.
Но очень важно то, что Трамп все-таки,
фактически недрогнувший рукой,
разрубил вот эту пуповину, которая на Табску,
которая связывала Украину соединенными штатами.
Все, Соединенные Штаты уже Украина отдельно,
Соединенные Штаты отдельно.
Соединенные Штаты как лидер НАТА.
Эти люди, что они могут сделать? Вы посмотрите полемика Макрона, Милони с Макроном, даже Милони на кону не заявила, о чем вы говорите, какие силы, где вы это все наберете, посмотрите, какая у России армия, то есть в это не верят даже сами европейцы.
Но, вы знаете, последнее, что я хочу сказать, вот здесь упоминался Kissinger, я помню, тоже в незапамятные времена он приезжал сюда в посольство американское,
и там он проводил такую вот лекцию, инструктаж, какая должна быть безопасность.
Он говорил, вы русские не понимаете, ваша ошибка, что вы думаете, что может быть абсолютная безопасность, никогда не будет, это ваша иллюзия.
Безопасность одних означает не безопасность других, вы должны это понять.
Вот, при всем уважении к метру, я думаю, что это неправильно, и сейчас мы должны дождаться того, когда сформируется колиция желающих учесть безопасность не только Украины, но и России.
Вернемся через минуту.
Но еще невероятная новость, украинская футболистка на чемпионате страны получила желтую карточку за русскую речь.
На 43-й минуте главный орбитер Романеук услышала, как адиситка Майбородина закричала на языке агрессора.
Несправедливость не помешала команде, а держаек вверх мачи закончился со счетом 2-1 культу, агресс.
Спасибо, что смотрели. Пока.
