Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с сенсации.
Возможность столкновения западных и российских войск на Украине допустил канцлер Ферго Мерц.
Он считает, что при определенных обстоятельствах европейский контингент вступит в бое столкновения с армией России.
Похоже, канцлер окончательно сбрендил и забыл, чем обернулась предыдущая боя столкновения нашего солдата и его деда, идейного нациста.
Тем более, что Москва неоднократно заявляла о недопустимости размещения западных войск на Украине.
Если их туда отправят, они станут для наших вооруженных сил законной целью.
Даже министр обороны Германии в историю сдаёт заднюю и говорит, что перед обсуждением отправки сил
НАТО на Украину и определением их миссии нужно дождаться ответа Путина на мирные предложения.
Пресс-секретарь президента России Писков прокомментировал фантазии Германцев шуткой.
Коалиция желающих не обращалась со своим запросом об отправке войск на прямую линию с Путина.
Совместно с европейцами продолжают попытки сорвать переговоры и Зеленский.
Упорно отвергает идею демилитаризации Украины.
Требует сохранения большой численности ВСУ
и продолжения западного финансирования украинской армии
после завершения горячей фазы конфликта.
Все подробности в нашем репортаже.
Стив Уитков был великолепен.
Джарит Кушнер был великолепен.
И, знаете, жарот, блестящий человек. Мы все это знаем.
Но Стив, Стив — это отличный переговорщик.
Я заметил в нем одну вещь. У него выдающаяся личная харизма.
Он человек из Нью-Йоркского девелопмента.
Он почти ничего не знал о реках в сериатральных границах
и тонкостях разграничения в России и в тех регионах, с которыми сейчас работает.
Он вообще этого не знал.
Но я это сразу увидел, потому что уже 20 лет имею дело со всеми в Нью-Йорке.
Я сказал, у Стива исключительное бояние.
У меня есть и другие люди, которые отлично умеют заключать сделки.
Но прежде, чем дойти до соглашений, с ними нужно пройти через третью мировую войну.
Нам этого не хотелось. Я сказал, Стива любит все, он отличный переговорщик.
Но главное, его все любят. Так в итоге и вышло.
Президент США Дональд Трамп на торжественном приеме в Белом доме по случаю
Хануке анонсирует скорую сделку по Украине.
По словам Трампа, Уид-Кафе и Кушнер совершили практически невозможное.
Думаю, мы подойдем довольно близко к результату. Я всегда считал, что самый простой конфликт для урегулирования России и Украина.
Потому что у меня хорошие отношения с Путиным. Этого никогда бы не произошло, если бы я был президентом.
Никогда бы не произошло, и этого не происходило четыре года.
Путин это понимал. Этого бы не случилось ни при каких обстоятельствах, но Стив проделал фантастическую работу.
По информации Берлинар Цайтунг. Вашингтон намерен закрыть для себя украинский вопрос в течение 3-4 месяцев.
Если сделку не разрушат европейцы, канцлер Германии Мерц рекламирует заведомо нереальные европейские гарантии безопасности, почти как в НАТО.
Мы сделали заметный шаг вперед, а именно в вопросе готовности американцев совместно с европейцами предоставить Украине гарантии безопасности после прекращения огня.
Это новое. Это действительно новое. Мы даже говорили о гарантии безопасности аналогичных статьей 5.
Статья 5 – это договор НАТО, заимное обязательство по оказанию помощи.
И поговорить и согласовать и нечто подобное, в том числе письменно зафиксировать.
Именно этого мы достигли вчера. И это действительно новое.
Ройтерс приводит опасную цитату мерца.
Канцлер допускает прямое столкновение западных и российских войск на Украине.
Правда, с соговоркой, что это возможно когда-нибудь, и речь о далёкой перспективе.
На деле, пока воевать за Украину, никто не собирается.
Европейские гарантии безопасности сводятся к декларации
об охране новой линии фронта и контроли демилитризованной зоны.
ЕС не оставляет желания стать легитимной целью для армии России.
Что конкретно подразумевается под гарантией безопасности?
Если что-то пойдёт не так, если перемирие будет нарушено,
Мы вмешиваемся?
Нет, в этом случае мы, например, обеспечим безопасность демилитаризованной зоны
между воюющими сторонами.
И очень конкретно.
Мы бы также ответили на соответствующие российские посегательства и нападения.
До этого мы пока не дошли.
Но то, что американцы дали такое обещание, то есть защищать Украину в случае прекращения огня,
так как если бы она была территорией НАТО,
Это, я считаю, заслуживающее внимание новой позиции Соединённых Штатов Америки.
И этого мы достигли сообща.
Некаких реальных гарантий безопасности Киев не получит.
Вашингтон-пост пишет, что США и страны Европы едва ли станут
ратифицировать любые обязательства в Конгрессии и национальных парламентах.
Максимум, на что может рассчитывать Зеленский, автографы и лидеров
под красивые декларации, юридическое сила,
который будет стремиться к Налю.
Соединенные штаты заявили, что готовы предложить то, что они сами называют сделкой платинового стандарта.
Либо вы принимаете ее сейчас, либо она может очень быстро исчезнуть с повестки.
Речь, по сути, идет о создании для Украины системы гарантии безопасности аналогичной НАТО по просту статьи 5,
действующей в альянсе, согласной которой нападение на одну сторону НАТО рассматривается как нападение на всех.
США готовы были бы участвовать в таком механизме.
При этом Зеленский впервые дал понятие, что готов отказаться от идеи возможного вступления украинского ната в будущем.
В то же время есть прогресс в вопросе членства Украины в Европейскую Союзе.
Кроме того, Украина сможет сохранить вооруженные силы численностью в 800 тысяч человек,
тогда как ранее обсуждалось их сокращение до 600 тысяч.
Как отмечает Вашингтон пост?
Сомнение сегодня вызывает даже сама суть пятой статьи Вашингтонского договора НАТО.
Она не гарантирует автоматического военного ответа.
Каждая страна сама решает, как реагировать.
Это может быть что угодно, в том числе и слова о поддержке.
Слишком много вопросов относительно реализации гарантий.
И я не уверена, что у нас на них есть ответы,
потому что я не вижу разъяснения, что именно США подразумевают
под гарантиями похожими на статью 5.
Я знаю лишь, что означает сама статья 5,
а это означало бы, что если на Украину снова нападут,
ее партнеры и союзники физически придут ей на помощь.
То есть вмешаются непосредственно.
Я не знаю, готовы ли все европейские страны
и Соединённые Штаты
быстровайте на территории Украины,
если Россия нарушит возможное прекращение дня.
И ещё один вопрос.
Будет ли там ядерное сдерживание?
Американский ядерный зонтик,
который для союзников Панаты является
окончательной страховкой в рамках статьи 5.
Будет ли это распространяться на Украину?
По информации New York Times США
и страны Европы действительно подготовили проект
Готовили проект плана поддержки Украины после войны.
Документ предусматривает создание армии мирного времени численностью 800 тысяч солдат.
Размещение европейских войск в западной части страны,
вдали от линии фронта и помощь американской разведки в контроле за перемирием.
Зеленский оказался перед крайне сложной дилемой,
что Соединенные Штаты фактически подталкивают Украину к уступке части своей суверенной территории.
Я не думаю, что в европейской истории есть подобные примеры, и не будем забывать,
что речь идет о крупных городах, центрах машиностроения, стекольные и химической промышленности.
Это промышленная база Украины. Но, кроме того, создается крайне опасный международный
Прецедент ядерное державо может потребовать у соседа часть территории,
даже если она не способна захватить ее военным путем.
А это ставит под угрозу весь мировой порядок.
Существует ли какой-то срок годности
у платиновых гарантий безопасности Зеленскому не сообщили?
В интервью немецкому телеканалу «ЦДФ»
он рассказал, что этот вопрос на встрече в Берлине даже не поднимался.
По его словам, когда он пытался выяснить,
Как именно будет реагировать запад на те или иные вызовы, партнером становилось некомфортно.
Вы готовы отказаться от этих территорий, которые сейчас находятся под контролем России?
Готовы провести голосование среди украинцев по поводу этих территорий?
Проведение референдума о юридическом отчуждении территории запрещено конституцией.
Это не вопрос моего согласия или несогласия.
В юридической точке зрения такой полебисцит был бы недействительным. Может быть заключен мирный договор.
И именно этот мирный договор может быть вынесен на всенародное голосование, если речь идет о вопросах экзистенционального значения.
Кухню Белого дома приоткрывает журнал Винити Фейер, руководитель аппарата президент США Сьюзи Уайлз, рассказывает о контактах Трампа и Путина,
называя их то дружелюбными, то напряжёнными.
По её словам, отношения двух ледеров развивались с зигзагами,
при этом личная симпатия сохранялась.
А вот настрой команды Трампа к Зеленскому с самого начала
был резко негативным и в итоге вылился в публичный скандал.
Уайлс рассказала, что почувствовала приближение проблем ещё до скандальности
ценного вальна в кабинете с Владимиром Зеленским в феврале прошлого года,
когда президент и вэнс на глазах у всего мира
жёстко отчитывали украинского лидера.
Сейчас вы не в лучшей позиции, вы позволили себе оказаться в плохой позиции.
Вы не в хорошей позиции, у вас нет карт сейчас.
Да я не в карты приехал играть.
Вы не просто играете в карты, вы играете жизнью людей.
Если бы мы могли переграть этот момент, сказала Уайлс,
я бы не стал допускать камеры, потому что все и так шло к такому финалу.
По словам Уайлс, эта неприятная зрелища стала к улюминации
грубого закулисного поведения Зеленского и его окружения.
Все началось с того, что Зеленский не явился на встречу с министром финансов Скоттом Бессонтом,
с Котом Бессонтом во время его визита в Киев для заключения сделки по правам наполезно ископаемые.
И дальше ситуация только усугублялась. В целом, в самого начала сложилось очень плохое настроение.
Я бы не сказала, что Джей Ди сорвался, но слишком сдержан для этого, но, думаю, у него просто ловто на терпение.
Следующий раунд переговоров по принуждению Киева к миру пройдет в Майами, где сейчас плюс 25.
Встреча с украинской делегацией состоится в личной резиденции выткафа Шелбей, но уже без Зеленского.
Уже назначен новый срок. На ближайшие выходные. То есть сознательно дают пройти еще нескольким дням именно так это и следует понимать.
При этом в Соединенных Штатах рабочие группы должны заняться обсуждением оставшихся открытых вопросов. Речь идет прежде всего о гарантиях безопасности,
о том, как именно их детально проработать, а также о территориальной проблеме.
Вероятно, американцы считают, что Владимира Зеленского к этому моменту уже более или менее удалось смягчить.
И потому теперь можно рассчитывать на дальнейший прогресс.
Однако на следующей неделе остается всего несколько дней до Рождества.
А ведь ранее существовало надежда, что хотя бы прекращение огня удастся согласовать к Рождеству.
В Нью-Йорк Таймс тоже звучат сомнения.
Россия в этом раунде переговоров не участвует.
И чем больше в проекте соглашения появляется украинских правок,
тем невозможнее убедить Москва его подписать.
В прошлом считалось, что членство в НАТО определяется самими странами НАТО.
Те, кто хочет так частью этого крайне важного альянса
в области национальной безопасности, могут подать заявку на вступление.
Но решение о том, станут ли они членами, принимается исключительно НАТО.
Сейчас мы фактически передаем это право в Москве.
Если Москва не хочет видеть какую-либо страну в НАТО,
мы тем самым заявляем, что расширение альянса не будет.
Это драматическое изменение и крайне разувшительное.
потому что речь идет о самой сути выбора НАТО.
Брюссель не заинтересован в мире,
а потому обсуждают не окончание конфликта о модель
постоянного финансирования Украины даже в случае урегулирования.
Заявил глава венгерского МИДа Сиярта.
По его словам, Брюссель все еще намерен втянуть Европу в затяжную войну.
Пока эта война ведется решительно и мужественно нашими украинскими друзьями,
Европа находится в безопасности.
Европа в безопасности, потому что украинцы уже несколько лет успешно сковывают эту мощную российскую армию в чрезвычайно тяжелой борьбе,
защищая собственную страну.
В тот момент, когда эта война закончится, когда оружие умолкнет на Донбассе и по всей Украине, Россия получит все время,
которое только можно себе представить, как только эта война закончится.
Наши усилия по созданию реальной способности защищать Европу не заканчиваются.
Они по-настоящему только тогда и начинаются.
Пока что основную тяжесть этой защиты несут на себе украинцы.
И срочные новости из Вашингтона по утечкам Блумберг США готовят
новый пакет санкций против России.
Могут объявить о них уже на этой неделе.
Еще все на СССР внесли двухпартийный законопроект
о санкциях за покупку российской нефти.
Заявила посол Украины Вашингтоне Стеффа Нишина.
Речь об ограничениях против компании финансовых посредников,
которые проводят подобные сделки.
Бывший глава МИТ Украины агрессия жалуется,
что Трамп тайно советуется с Путиным о том,
какие требования России включить в мирный план.
Затем Вытков агрессивно давит на украинских переговорщиков,
чтобы они согласились подписать московскую капитуляцию.
Действующий замминистра иностранных дел Украины Кислица,
который месяц назад отвинял Вытков,
а в повторении российской риторики теперь вынужден публиковать
совместные фото с поэтичной подписью.
Чтобы вырастить крепкое дерево, нужны и солнце и дождь,
а постоянное солнце порождает только пустыню.
На Украине вскоре мир не верит.
Бывший советник президента Украины Соскин прогнозирует,
что вооруженный конфликт затянется до 2033 года.
Бывший главком высоуза, лужный и вступивший уже почти официально
в гонку за президентское кресло,
предупреждает об угрозе всплеска криминальной активности и даже о возможной гражданской войне на Украине после того, как с фронта домой вернуться миллион украинских воин.
Завершение войны и перспектива возвращения одного миллиона наших защитников домой станет новым вызовом для государства и для гражданского общества.
Люди с боевым опытом и оружием в руках становятся уязвимыми перед всякими провокациями и соблазным лёгких денег.
Поэтому возникают серьёзные риски, начиная от роста преступности и опасности на улицах — это минимум.
Опыт Второй мировой и войны в Афганистане с её лихими 90-ми — тому подтверждение.
И всё это даже может привести к рискам политической дестабилизации на Украине и угрозе национальной безопасности.
Такой пример гражданской войны.
Среди украинских военных желаний уступать в России почти нет.
Многие из них долгое время оброняют Донбасс.
А давайте еще больше территории противнигу они и не хотят.
Мы отдадим землю, на которой проливали кровь, отдадим, а смысл был войны.
Тогда можно было сдать с первого дня все.
Те, кто будут ставить свои подписи от украинской делегации, это их ответственность прежде всего.
И обратите внимание, что в составе делегации, в начале переговоров, был один круглить.
Уже во время переговоров сейчас определенные должностные лица отсутствуют.
Просто об этом не говорится, поскольку они открыто заявили свою позицию,
что они не будут подписывать те документы, которые они прочитали.
Потому что это предательство украинских национальных интересов,
и не за то они кровь проливали в свое время вместе со своими сослуживцами в окопах.
Если мы неохотно, мягко говоря, выйдем из Донбасса, из части Донецкой области,
которую мы контролируем, то как сделать так, кто гарантирует,
что Путин туда просто не зайдет и не поставит перед фактом?
Какой должен быть ответ? Это только военные или как?
В этом и прикол. Нет, военных не будет, не будет миротворцев,
не будет там американских войск, которые зайдут вместо наших.
Трамп по-тихому говорит с Путином.
Регулярно с ним обсуждают все эти моменты, спрашивают у него, что ему еще нужно, чтобы он на это согласился.
И потом дают указания уткову, чтобы они стояли на смысл во время переговоров с украинцами.
Позитивное то, что разговор пошел конкретно и негативно, то, что позиции сторон очень далеки друг от друга,
особенно в ключевом вопросе. Вопросе, собственно, территорий.
Появляется определенный сдержанный оптимизм относительно этих переговоров.
Или вероятность того, что они могут к чему-то привести, появляется.
Поскольку американцы реально насстаивают и давят.
Также на нас давит ситуация на фронте.
Нам нужен мир как можно скорее.
Главные противоречия остаются теми же.
Это проблема вывода украинских войск из Донбасса.
Американцы, как и раньше, насстаивают на этом.
Они считают, что это ключ к мирному урегулированию.
Мы так не думаем. Это главный спор.
Я бы сказал, по моему мнению, это фактически тупик.
Или на выходных, или в понедельник на следующей неделе
украинская делегация, возможно, и сам президент Зеленский, могут быть в США.
Зеленский говорит, что не исключается встреча с Трампом.
Но я думаю, что встреча с Трампом будет возможно только,
если мы согласимся на вывод наших войск из Донбасса.
Но вряд ли это приемлемые варианты не только для Украины.
но и для самого Зеленского.
Бойня будет продолжаться, мы можем уже быть абсолютно
уверены, наоборот, мясорубка перешла еще на более высокую
скорость.
По моему сценарию, если вот так все как сейчас идет,
раньше 33-го года не закончится, значит, это еще 7 лет больник.
33-го года, блин, никого не останется, никого будут одни
руины мертвы стоять.
Если Зеленский не подпишет мирные планы и продолжит воевать, это может привести к тому,
что Украина просто перестанет существовать. Президент Беларуси Лукашенко дал интервью
консервативному телеканалу Newsmax и объяснил американцам, что на самом деле на его взгляд
происходит вокруг Украины. Россия хочет мира и заключить такой договор, чтобы воевать больше
не пришлось никогда. Европейцы давят на Киев, чтобы он продолжал сражаться.
Трамп наоборот усердно работает над урегулированием конфликта. Для него это самое главное сейчас,
во внешне-политские США, по мнению Лукашенко, ведь продолжение украинской войны и эскалация
могут привести к глобальному конфликту, в том числе с применением ядерного оружия.
Ну и откровение Трамп консультировался с Лукашенко
пред верии переговоров с Путин.
Я сейчас уверен, что Путин хочет мира.
Надо смотреть на результаты этой войны на сегодняшний день.
Исходить из Риалии, если Украина считает,
что она может победить Россию и готова вести войну.
Ну пусть воюет.
Но, с моей точки зрения, я думаю, Трамп придерживается
в такой позиции, что если дальше так воевать, то
Украина вообще исчезнет с карты, вообще перестанет
существовать.
Но что самое опасное, что если этот конфликт будет
продолжаться, и будет продолжаться эта эскалация, то это вообще
может тяжело закончиться для Европы и для мира.
Это обязательно перерастет в какой-нибудь глобальный конфликт.
Поэтому его надо потушить пока, возможно, сейчас.
Вы американцам истинные причины войны не рассказывали.
Я вам приведу пример, который обычно привожу, и вы меня поймете.
У вас рядом Мексика.
Точно так, как у России рядом Украина.
Так? Так.
Крупная страна, Соединённая, Штат Америки, мощная страна.
Тоже так как Россия, с большими возможностями.
Если бы в Мексике начали заставлять американцев,
которые там, особенно приграничи, живут про американские настроенных людей,
начали заставлять, разговаривать, скажем, на испанском языке,
не на английском, их детей придавливать в школе,
чтобы они разговаривали только на испанском языке и так далее.
А не дай бог бы в доме, где-нибудь сожгли американцев.
В Мексике вы как бы поступили?
Вы в Мексику бы сделали всё, чтобы стереть с лица земли.
Не дай бог, конечно, я просто пример этот привожу.
Тут же так было и в Украине, против России.
Ну и потом, вот говорю вам, как старый политик.
Но если ты живешь рядом с этим спящим медведем,
ну не буди его.
Найди нормальные отношения, чтобы существовать.
И в чем, Александр Егорович, не прав.
Сегодня в течение нашего эфира ждем стратегические заявления
Путина о наших военных планах. Он, например, участие в расширенной задании коллеги Министерства Бороны
в Национальном центре управления обороны России. Важное заявление из Минобороны, срочные новости,
вооруженные силы России освободили населенный пункт Гира Симовка в Денепро-Петровской области.
Вооруженные силы России нанесли новые удары по тыловой инфраструкторе противника.
Этой ночью в Гиране поразили цели в Киевской Одессе, Черниговской Сумской и Дне про Петровской областях,
а также в оккупированных Украины, частях ДНР, Запорожской и Херсонской областей.
В Киеве взрывы гремели в районе ТЭЦ-6, расположенной на северной окраине украинской столицы.
В Владельской области под удар попала подстанция в Белгороде Днестровском.
Сообщается, что поразить ее могла Гирань-2 новой модификацией с удвоенной боевой частью весом до 100 килограмм.
А появление дронов объявили на днях сами высушники.
В Черниговской области наши беспилотники накрыли штаб Украинского батальона ББЛА,
который проводил террористические атаки на мирное население
курско-ибрянской областей, сообщают новостные агентства
со ссылкой на источники вселовых структур.
Потеря киевским режимам Дан Баса неизобежно констатирует
итальянская газета «Эльфата Котудиана».
Армия России медленно, но верно идет вперед.
Назад.
Фортиции в ССУ окружают и берут одну за другую.
Славянское и Кромоторск укреплены мощнее других городов на Донбассе,
так что полное освобождение региона может занять,
по мнению итальянцев, от 8 до 12 месяцев.
Но даже если эти оценки неверные,
то ту или иную сторону динамика на фронте неизбежно сохранится.
Армия России будет развивать наскупление и занимать всё больше территории.
Смотрим наш репортаж.
Работаем по поступу в Купианск, не давая противнику собрать свою силу.
Делаем всё, чтобы противника обезредить, не дать подойти к городу.
В СОУ не оставляют попыток залезти в Купинск мелкие группы пехоты.
Копируют российскую тактику по насыщению населенного пункта живой силы и последующей атакой.
но копия и здесь хуже оригинала.
Катинику исхажаем на дальних поступах,
не позволяемы приблизиться к нашим позициям.
Наше подразделение продолжает упорно удерживать московку,
соболевку, врачковку,
а мы им помогаем всеми мечевым у нас в средстве.
Бои идут в районе Купинского злового.
Противник пытается передвигаться на техники.
Российские ударные дроны купируют угрозу.
Тактика армии России здесь та же, что и на двуреченском плацдарме.
Именно накопление сил в районе Двуречной и на левом берегу реки Аскол позволили оперативно выйти к Купинску с севера и провести штурм.
Потеря Купинска раскалывает оборону украинской армии на северном участке фронта.
Отсюда расходятся важные автомобильные железнодорожные пути в глубь Харьковской дне пропетровской отластей.
Изюм Лазовая и Чугуев – ключевые пункты лагистики в СУ теперь под прямой угрозой.
Противник может находиться в ангарах, леса, полосах, прятаться в населённых пунктах и домах.
Работаем по тем точкам, там, где всегда находится противник.
Работа реактивной артиллерии в 160 километрах от Кубинска на Красноармейском направлении.
ВСУ здесь держится тоже исключительно на словах и в медийном пространстве.
Украинская страна пишет у якобы выходе боевиков с юго-восточных окраин Димитрова.
Немецкий аналитик Юлиан Рёбки на карте показывает реальную обстановку в городе.
Мы видим, что оранжевая зона, которая простирается вдоль города,
— зоны боевых действий.
И мы видим, что большая часть южной части города сейчас темно-красная.
Это означает, что она находится под твердым российским контролем.
Но русские продолжают давить с юга и востока.
Зона контроля в СУ сократилась до минимума,
Запертый гарнизон выживает, и теперь только вопрос времени, когда он пойдет.
Российским войскам еще предстоит провести зачистку и закрепиться, как это было в Красноармейске.
В одном из подвалов российские бойцы нашли брошенный пункт управления беспилотниками.
Дровный целая куча. Все готово.
Готово к работе.
Вещи тут.
Вещи.
И смотрите, нашел.
Пошел, оптовал окна уже, готовый дрон из оптовал окна.
Здесь базировалось подразделение так называемой элиты ВСУ – птицы Мадьяра.
Однако после атаки российской армии бежали так быстро, что оставили и ценное оборудование, и бронежилеты.
Вление фронта постепенно смещается в сторону Доброполье, а оттуда прямая дорога на Крамоторск.
Новая задача для армии России – выйти с запада на линию – дружковка Крамоторск-Славянск.
Фортифекционные сооружения ВСУ в этой местности слабые и к наступлению не готовы.
Противник ожидал удара с Востока и Юга.
Со стороны Константиновки уже идёт наступление.
Быстрее!
Разведчики передали координаты пункта запуска БПЛА противника
на Константиновском направлении.
Слаженные работы расчёта отработали.
Подконтроль взят район старая Сантуриновка.
Теперь российские военные могут перебраться через реку Кривой Торец и выйти на улицу Мирошниченко в западной части города.
В украинских телеэфирах признают, что в Константиновке сложилась критическая для высовую ситуация.
Все подъезда России не пытаются контролировать с неба и доказательства этому, сожженная техника на обочинах.
Иногда разбитые автомобили создают тут с настоящей пробки.
Лежать другой дорогой.
Нет другой дороги.
Дронов много, постоянно висят.
Наши птички, чужие.
Ты не понимаешь, наши или нет.
Рассыпается укреп района у Гуляй-поля.
Попытки ВСУ маневрировать резервами,
пресекаются расчетами БПЛА.
Сформированные российскими войсками,
плацдаром за рекой Гайчур,
вынуждает врага распылять ограниченные резервы.
Тем самым линей фронта еще сильнее прогибается.
Тем самым, линия фронта еще сильнее прогибается на запад.
Противник уже утратил контроль на отсеверной частью гуляй-поля.
Как только российские бойцы зачистят между речью, гайчера и янчура,
штурм города пойдет быстрее.
Освободиться и пространство для арывка на север в Днепропетровскую область
и для освобождения Запорожского региона.
Мы уничтожали склад госоим противника ради локационную станцию противника.
ПВД противника, живой силу противника, также автомобили,
с которых запускаются также в русские выпла.
Высел!
Итак, уже завтра стартуется мед ЕС Бриселия, на котором
европейские лидеры попытаются принять икончательное решение
о краже российских активов.
Европарламент готовится одобрить криминальную схему
по следующей сессии до середины января.
Зеленский во всю фантазирует, на что потратят так называемые
репорационный кредит 210 миллиардов российских евро он хочет растянуть на несколько лет будет
закупать не по оружию и перекрывать другие неотложные финансовые потребности. Относится ли к
этому закупка золотых унитазов для членов его ОПГ, Зеленский не уточнил. Так или иначе Зеленский
бежит впереди паровозу. Это дал понятие премьер Нидерландов Дикс Кофф. Голландец заявил,
что переговоры об активах следует вести уже после завершения войны. Причина в том числе в позиции
Бельгии в этой стране хранится львиная доля Авар. И она не хочет отвечать за их воровство,
ведь Москва просто завалит Бельгию многомиллиардными исками и заставит компенсировать украденное,
причем с процентами. Евроклеор, где охранятся российские средства, уже попал в рейтинг международного
в агентство «ФИЧ» с негативным прогнозом из-за преступных
планов Еврокомиссии.
Политико пишет, что уже кто наказывает давление
на страны Евросоюза с требованием не трогать российские
деньги.
При этом работают американцы не только с Брюсселем, но
и с отдельными европейскими столицами в обход институтов
Евросоюза.
Самая большая проблема – финансирование Украины. Однако есть прецеденты, которые могут нас вдохновить.
После вторжения Ирака в Кувейт компенсационная комиссия ОН смогла использовать доходы от продажи Иракской нефти
для выплаты репарации, поскольку часть средства от продажи нефти поступала в компенсационный фонд ОН.
Россия несет не меньшую ответственность за ущерб, причиненный Украине, чем Ирак, за ущерб, причиненный Кувейту.
Но Россия никогда добровольно не заплатит за причиненный ей ущерб.
Нам нужно проявить изобретательность в поисках источника финансирования для выплат компенсации.
За пределами России хранятся замороженные активы на сумму от 260 до 280 миллиардов евро.
Невозможно представить, что эти деньги когда-нибудь вернутся в Россию,
в Россию, учитывая ущерб, которая она причинила и продолжает причинять, отказываясь сложить оружие.
Брюссель заморозил 210 миллиардов евро российского центробанка на своих счетах.
Большая часть этих средств находится здесь в копании Юра Клир.
Представьте себе самую нервную в мире копилку.
До сих пор, чтобы заморозить средства, требовалось принимать единогласное решение каждые 6 месяцев.
Это делало деньги заложниками Вета, особенно со стороны Венгри.
Поэтому Евросоюз привлек к юридической уловке и задействовал статью о чрезвычайном положении.
В условиях кризиса она позволяет принимать решение большинством голосов, чтобы войти право о единогласном решении.
Чтобы ни одна страна не смогла наложить вето, теперь активы заморожены на непререданный срок,
чтобы их разморозить потребуется еще одно решение большинства в пользу России.
К чему такая спешка?
Лидеры ЕС впервые встречаются на самете, который может стать решающим, и необходимо собрать 90 миллиардов евро,
чтобы не дать Украине рухнуть.
Дело в том, что существуют какие-то займы или беспроцентные суды,
которые структурируются, а затем вы должны предоставить гарантии бельгийца.
Я имею в виду, что это очень сложно и неудивительно, что на это уходит много времени.
На карту поставлены 210 миллиардов евро,
что составляет около 250 миллиардов долларов для Украины,
для ее обороны, для функционирования ее правительства,
в течение следующих и нескольких лет.
Так что на карту поставлена не только сложность финансовой инженерии, но и поиск денег для Украины.
В то же время это неуважение международного верховенства закона, поскольку Европейский Союз обязался не конфисковывать российские активы,
несмотря на то, что Россия ведет себя мягко, говоря очень агрессивно по отношению к европейским странам.
Я не считаю, что Венгрия обязана соблюдать принцип лояльности сотрудничества, если другая страна отказалась от него, как это видно.
Это показывает, что решение по конкретному делу может иметь далеко идущие последствия.
Как европейский план будет работать на практике?
Как будут переводиться деньги и как они в итоге попадут на Украину?
Итак, европейские активы были конвертированы в наличные.
Формально эти деньги не принадлежат России, они принадлежат Юроклир.
Юроклир обязан выплатить России деньги, но не эту конкретную сумму.
Таким образом, деньги, принадлежащие Юро-клир, будут предоставлены в кредит Европейскому Союзу.
А Европейский Союз предоставит их в кредит Украине.
С тем условием, что Украина вернет их только в том случае, если Россия выплатит ей репарации.
Но никто всерьез не думает, что Россия будет выплачивать репарации.
Почему там у бельгийского премьер-министра Барта Девевера так много опасений?
Потому что это решение несет за собой достаточно много рисков.
Для Бельгии, в первую очередь, есть риск того, что она является частью старого двустороннего инвестиционного договора с бывшим СССР.
Он был заключен ещё в 1989 году, и тогда была достигнута договоренность, что инвестиции другой страны будут полностью защищены.
Послушайте, Европейский Союз и государство члены могли бы справиться с этим,
По сути, выступая в качестве гарантов-кредитов для Украины,
у которой по сути скоро закончатся деньги.
Они этого не делают, потому что не хотят, чтобы их налогоплатильщики
внезапно оказались под давлением оппозиционных партий,
которые начнут утверждать, что мы используем наши налоги
для поддержки Украины, когда, знаете ли, наши собственные
люди голодают.
Таково положение дел.
По сути, мы, как государство члены, не хотим использовать
деньги наших налогоплатильщиков для прямой поддержки Украины
в течение следующих двух лет. Бельгийцы это знают.
И здесь также под угрозой репутации, не так ли,
если Европейский Союз начнёт относиться к активам других стран,
так будто они могут делать с ними всё, что захотят,
разве это не вызовет цепную реакцию?
Я думаю, вы абсолютно правы. Именно такой подход вызовет то,
что вы называете цепной реакцией.
Проблема ест не в Бельгии, а в Трампе.
Острый полемик между европейскими правительствами
по поводу использования российских активов,
замороженных после вторжения Вадимира Путина на Украину,
для финансирования восстановления страны, обнажает более глубокий раскол на континенте
по вопросу о том, как справляться с новым мировым порядком и без президентным давлением со стороны США.
«Они хотят нас ослабить», — сказал высокопоставленный чиновник ЕС, знакомый с трансатлантическими отношениями и подготовкой к самету.
По словам четырех чиновников ЕС, участвовавших в обсуждениях, представители администрации Трампа оказывали давление на европейские правительства,
По крайней мере, на те, которые они считают наиболее дружественными,
чтобы те отклонили план использования 210 миллиардов евро российских активов для финансирования Украины.
Американцы говорят, что эти активы следует оставить без изменений,
потому что сложно садиться с Путином и говорить о компромиссах, одновременно забирай его деньги.
Это аргумент американской стороны в пользу того, чтобы быть здесь очень осторожными и не обострять ситуацию.
Американцы были заинтересованы в ином использовании этих средств.
Я думаю так же в собственных интересах, потому что иногда складывается впечатление,
что у американцев есть и деловой бизнес-подход к России.
Срочные сообщения из Кремля.
В Кремле не видели сообщения о возможности новых санкций США,
но знают, что в Вашингтоне такие планы есть, сообщил Дмитрий Песков.
Хочет ли Зеленский мировыясница после того, как мы и посмотрим на те документы,
которые родились в результате обсуждения американцев с европейцами и украинцами,
сейчас я бы не стал делать какие-либо прогнозы и давать о центре.
Позиция России по теме присутствия на странах военных контингентов на Украине хорошо известна,
абсолютно последовательно и понятно. Кремль ждет, что США проинформирует Россию
об итогах переговоров с Украиной и Европой по мере готовности.
Дональд Трамп признал нынешней власти Венесуэлла и на странные террористические организации.
Объявил, что неугодная Вашингтонна страна окружена самой большой армадой,
как дали бы собранной в истории Южной Америки.
Потребовал вернуть якобы украденные у США Венесуэльский суверенный нефть землю и другие активы.
Невероятно, все-таки из-за нефти весь зырт борг.
Трамп анонсировал тотальную нефтяную блокаду Венесуэлла.
Каракас, отвергая притязание Вашингтона на свои природные ресурсы,
обвинил американцев в пиратстве из-за захвата танкера с Венесуэльской нефтью
в знак протеста против беспредела со стороны США
Мадура призвал провести акции в портах мира.
В самом Каракасе открыли памятник к 80-летию Победы Великой Отечной войне.
Трое красноармейцев поднимают красное знамя победы.
Вокруг монумента выложены из цветов флагов России и Венесуэль.
Трамп, забыв, что хотел стать миротворцем вообще-то.
Во всю готовится к новому ветку эскалации.
Белый дом официально объявил фентанил,
на который наркотик, оружие массового уничтожения.
В Wall Street Journal пишет, что Вашингтон готовится
к нанесению дара в Повенесуэль.
За проведение военной операции обеими руками выступает
и кровожадный сенатор-террорист Грем.
Смотрите.
Дональд Трамп подал приказ о полной блокаде всех находящихся
под санкциями нефтяных танкеров, которые следуют из или в Венесуэлу.
Он также призвал Венесуэлу вернуть, как он сказал, всю нефть, землю и другие,
украденные у США, активы.
Венесуэла полностью окружена крупнейшей армадой, когда-либо
собранной в истории Южной Америки.
Она будет только увеличиваться, и потрясение для них будет таким,
какого они никогда прежде не испытывали.
до тех пор, пока они не вернутся в США, всю нефть, землю и другие активы,
которые ранее у нас украли.
Только что завершился отчет министра войны США Питта Хексета
и государственного секретаря Марка Рубио перед Конгрессом.
Несколько месяцами ранее они также проводили закрытый брифинг
перед палатой представителей,
отчитываясь о своих действиях в регионе Карибского бассейна.
Слушание проходило в закрытом режиме, поэтому делиться подробностями,
я, разумеется, не имею права.
Действие США накправлены на уничтожение инфраструктурной сети,
действующих в западном полушарии наркокартели.
Чаодительность подрывает безопасность нашей страны.
Они отравляют американцев, выражают их жизнью.
Миссия – весьма результативная, именно поэтому она будет продолжена.
Решение Дональда Трампов сревожило многих законодателей обеих партий.
Требуют разъяснить причины предпринимаемых действий и обосновать их.
Система сдержек и противовесов в нашей стране существует именно для таких случаев.
поэтому законодательная власть так активно участвует в принятии решения
от потенциального вторжения или даже войне с другими государствами.
У меня нет никаких сомнений в том, что у нас есть законные права
наносить удары по этим лодкам.
В 1989 году 41-й президент Буш буквально вторгся в Панаму.
Высадил 82-ю воздушно-десантную бригаду, убрал президента Панамы
и посадил его в американскую тюрьму, за то, что тот был наркоторговцем террористом.
Разницы нет.
В 1994 году президент Клинтон сверхвоенную хунту генералов,
которые захватили власть на Гаити и вернули гражданский контроль над Гаитием.
И он тоже был прав.
Буш был прав очистив Панаму.
Трамп прав, что тягается с наркотеррористическим государством под названием Венесуэла.
Мадура не является законом президентом.
Он возглавляет одну из террористических организаций.
Вопрос о том, сколь долго Мадура
продержится на своем посту, вызывает массу пересудов.
Находясь сейчас, Вашингтон не не могу дать на него честный и односложный ответ.
Однако, признаю, на Венесуэльского лидера оказывается беспрецедентно высокое давление.
Рассматривая в моей Вашингтоне сценарий,
подразумевают попытку отправить Мадура в отставку
Внутренними политическими силами его советники и помощники решат.
Довольно. Или личное решение Мадура об отставке с предварительным заключением
в выгодной сделке сомнистии как для него самого, так и для его семьи и ближайших соратников.
Прямое военное вмешательство со стороны США также обсуждается.
Сегодня говорят именно об этих трёх вариантов.
Давление на Николаса Мадура огромное, но в ловушку он загнал сам себя.
Если же Мадура удастся сохранить кресло президента в этом году,
будет ли это означать поражение США и лично Дональда Трампа?
Ведь если предпринимать какие-то действия, то предпринимать их надо быстро.
Абсолютно согласен. Если происходящее Венесуэль затянется на долгий срок,
американский народ неизбежно задастся вопросом. Что мы вообще там делаем?
Насколько Дональд Трамп серьезен в своих намерениях свергнуть Николаса Мадура?
Дональд Трамп намерен подтолкнуть Мадура к решению об отставке.
Давление на него усиливается.
В его руках целый набор инструментов по усилению этого самого давления.
Президент США за всех сил старается заставить Венесуэльского лидера
и, возможно, людей из его ближайшего окружения погибнуть в страну.
Они могли бы уехать в Москву и жить припеваючи,
по соседству с бывшим сирийским диктатором.
Не создаст ли начало США войны против Венесуэлы
Прецедент, который может разрушить нынешний мировой порядок.
Неразвяжет ли американское вмешательство в Венесуэльские дела,
руки едва сдерживающимися от захвата Тайвания к Китаю,
или России в Восточной Европе?
Вынужден с вами не согласиться.
Дон и Трамп и его администрация сделают все для того,
чтобы сбежать в водоамериканских войск в Венесуэло.
Не думай, что описываемый вами сценарий, притворим жизнь.
Мадуро уходит, а вопрос лишь куда.
То есть давление безрезультатно, как, собственно, и усилия Дональда Трампа
по обеспечению безопасности в нашем полушарии.
Мы только что сказали, что президент Венесуэллы уходит,
однако откуда мы об этом знаем?
Нам известно такие пути отхода как Катер и Беларусь,
но он не решит ли у нас станции сдать политическим мученикам.
Не мученичество, жажду тираны.
Обычно тираны собирают все свои игрушки и идут баловаться в другом месте.
Мадура ищет, куда бы ему отправиться.
Думаю, мы могли бы ему помочь, без разницы, куда он денется.
Главное, чтобы он ушел с поста.
Бутин мог бы помочь Мадура и разместить его в Белоруссии,
оформить ему вина, водки, обеспечить финансово.
Это было бы прекрасным окончаниемся эта история.
Такой конец устроил бы всех.
В одной из немногочестленных, адекватных европейских столет
Принесёмся наше сапкорно-балканок Дарья Григорова на прямой связи.
Даша, здравствуйте. Венгрия ни при каких условиях не поддержит конфискацию замороженных активов России,
только что заявил Орбан и Урусула Фондерляин. Только что анонсировала свой взгляд на наши деньги.
Давайте послушаем, а вы прокомментируете.
Мы уже сделали один очень важный шаг. На прошлой неделе мы пришли к соглашению
под долгосрочной заморозке российских активов. И это является решающим шагом,
который посылает мощный политический сигнал. Это означает, что российские
активы будут заморожены до тех пор, пока мы не примем другое решение. Пока Россия не
остановит войну и пока Россия не выплатит репарации Украине за ущерб, который был причинен.
Вернемся, в Белград, Дарья, так что завтра европейцы сделают с нашими деньгами,
тем более, что уже семь стран против кража.
Да, Евгений, добрый день, сегодня мы вас приветствуем, кстати, не из Белграда,
а из Сараева, где находимся в командировке, но вернемся к нашим Брюсселям. Сегодня ЕС
фактически согласовал бессрочную заморозку порядка 210 миллиардов российских средств,
Но, пока страны расходятся во мнениях,
уже завтра саммент ЕС, но страны все еще расходятся.
Во мнениях как именно эти активы можно использовать для финансовой помощи Украине,
назовем это так, на саммите речь пойдет о схемах,
это или кредит под обеспечение этих средств,
или создание фонда, так называемого фонда для восстановления,
но какой из вариантов все-таки возобладает, зависит здесь от нескольких вещей.
Во-первых, это, конечно, готовность стран,
поддержать любую схему, особенно Бельгии, где хранятся основные активы.
И здесь, конечно, бельгийцам будет очень сложно согласиться с юридическими
условиями передачи, но вот уже даже Кая Каллес, глава евродипломатии,
давит на бельгийцев открыто шантажирует, говоря о том, что пока не будет
какого-то общей европейского решения, понятно, какое здесь общей европейской
решение может быть только в пользу кража наших активов, давление на Бельгию
не прекратится, то есть уже как бы Брюссель давит на Брюссель. Во-вторых, зависит от того, какая схема
всё-таки будет использована, зависит от того, смогут ли лидеры преодолеть вот этот внутренний
раскол, ведь не только Бельгия выступает против ввода этих средств в оборот, это и Венгрия,
это и Словакия, и ряд других стран, которые пока не называются, но вот активно Европейская
пресса пишет про то, что противники этого решения их все больше и больше. Завтра и
послезавтра решение будет зависеть от какого-то политического компромисса внутри ЕС и,
конечно, от давления, которое европейские столицы почувствуют со стороны Вашингтона,
поскольку Вашингтон, вот по информации, например, Дональда Туска, он так напрямую
сказал, что Вашингтон оказывает жесткое давление на страны ЕС, призывая не изымать напрямую
российские активы, а рассматривать их скорее как инструменты таких
долгосрочных гарантий и безопасности и рычаг для переговоров.
И это, конечно, давление влияет на позицию Европы. Многие сомневаются в
юридических и финансовых последствиях изъятия наших активов и готовы искать
какие-то еще технические схемы, чтобы избежать конфликтов с международным
правом. Ну, в общем-то, как и показывает последняя практика, американцы сейчас
диктуют европейцам, что им нужно делать дальше, поскольку какие-то радикальные шаги могут разрушить и
переговорный формат и лишить США каких-то манёвров в диалоге с Москвой. Спасибо большое,
исчерпывающие Дарья Григорова наше сапкор на Балканах из легендарного города Сараева,
который, конечно, относится к 28 июня 14-го года,
когда был убит эрцгерцик Франц Фердинанд,
что спровоцировало начало одной из самых кровопролитных войн 20-го века.
Но не самой кровопролитной, тем не менее, очень тяжелой Первой мировой войны.
Даша, огромное спасибо.
Россия ведет стратегическое наступление на Украине,
И для этого увеличила численность войск до 710 тысяч человек,
только что заявил командир ВСУ, господин сырский, главный командующий.
Прошу.
Качали у него, да, какие-то.
То у нас там нет, то у нас 710 тысяч человек,
то мы что-то захватили, то катастрофа, то ничего не захватили.
Надо уже определиться.
Не тому мы его учили в Академии Генштаба.
Да, и не так его воспитывали родителей, которые здесь живут.
Это правда.
Ну, качель-то везде.
Не только там у него на фронте, но и в Европе тоже самое.
Вот сейчас смотришь на это.
Кто только не пишет о том, какой будет мирный план.
Ну все, ну никто его не видел.
Вообще никто.
А вот европейцы упорно делают вид, что у нас вообще не существует, они создают комиссии, коалиции, там планы пишут, все что угодно, ну то есть такое все, что Россия не существует в этом процессе, ну а все планы они делают, потому что принесло, что вот, выполняйте, вообще очень странный подход сам по себе, понимаете.
Вот недо... совсем вчера, что ли, они создали, значит, орган, который будет финансировать восстановление Украины.
Ну мы... этот орган мы можем им продемонстрировать всей страной, понимаете,
который будет финансировать восстановление Украины. Это вообще не проблема.
Но они же этим серьезно занимаются.
Вот просто такое впечатление, что сами для себя.
Как же там собрать, как украсить наши деньги?
Ну, а вот у нас подали тоже в орбитражный московский суд на все эти процессы и готовим тоже юридическую почву.
Сегодня как раз стартовал процесс.
Абсолютно точно. Готовим юридическую почву для изъятия европейских активов в бизнес.
Потому что то мы уже, я вот практически убежден, что мы уже потеряли.
Это уже не наш. А вот это вот уже наша будет скоро. И они реально у нас здесь. И они будут здесь работать на Российскую Федерацию.
И еще, как бы, посмотрим, у кого больше. Вот они... Такое впечатление, что вот этого процесса они вообще не видят.
А я думаю, для чего они это все делают?
Но мне такое впечатление, для того, что сказать...
Вот они реально не собираются эти деньги отдать Украине.
Дураки они, что ли?
Конечно, это понятно.
Это надо сказать своим, значит, жителям и сбирателям, в том числе сказать,
ну вот, видите, мы тратили данную Украину.
Ну вот, мы ж взяли, и теперь, соответственно, мы еще в плюсе.
Поэтому как они делают и всегда. Они всегда так делаем, начиная там с крестовых походов.
То есть у нас деньги кончились.
Надо просто предупредить жителей Евросоюза, чтобы не принимали от своих властей меченые наши евро-российские,
потому что мы придем и заберем их у каждого с процентами.
Вот прям приятно. Слышь, именно так.
Придем и заберем. Хотите вы этого или не хотите.
Но мирный процесс мы только за.
Любой человек скажет, что, да, конечно, война это хуже, чем мир.
Понятно.
Но сегодня все процессы идут не про мир.
Мы говорим о мире, а все готовятся прямо к войне, к войне и к войне.
Начинает от Церского, который у нас теперь там 700-800 тысяч человек
будет сейчас сражаться с Российской Федерацией.
И заканчивая Европу, мерц там, вот он никакой план выкатили, все наши вооруженные силы, самолеты закупать собираются, вот это вот товарищ там, сколько там котера там, все там тяжелую технику, он же это делает, он реально в бюджет вставляет, и не только они все это делают.
В том числе, кстати говоря, американцы, они же никакие контингенты свои не выводят из Европы, а только наращивают их, стало там больше значительно, чем, например, взять с 14-го года их там в 10 раз больше стало.
То есть, как это сделать? Мы за мир, ну как это сделать? Пока непонятно. Дать гарантии. Все говорят про гарантию Украины.
Хорошо, а про наши гарантии?
Мы как-то должны говорить, надо сделать гарантию Украины.
Вам, пожалуйста, флаг в руки.
А нам-то что? Мы же говорим, что там демилитаризация, динасофикация, это точно абсолютно.
Там нужна еще деполитизация и дерусоффабизация.
А без этих вещей, ну как мы сделаем?
Ну там вот эти вот чудаки, они в политике что, давайте бы мы там все там будем Россию уничтожать.
Как мы собираемся с ними что подписывать?
И даже если подпишем, дальше-то чего?
Что мы от этого можем получить?
На мой взгляд, это будет сделать очень и очень сложно.
Вот смотрите, ситуация-то какая?
Правильно же Лукашенко сказал.
А если бы то же самое, что творится на Украине, то же самое творилось бы в Мексике.
Он же абсолютно прав.
Ну ладно, мы смотрим абсолютно правильно сказал, что вы бы стерли с лица земли и вообще забыли, как звали.
А мы тихо, аккуратно двигаемся назад.
А Соединенные Штаты, вот, понимаете, обнаружили свою нефть в земле Венесуэлы.
Ну, а что, нет, конечно, это же их нефть, понятно, не венесуэльская, поэтому надо как-то это сделать.
Вот и блокада, все такое прочее, наверное, в этом они видят какой-то смысл.
Мы, например, видим смысл нефтом. Венесуэлы, кстати, им не угрожает.
Если по большому счёту, ну она вообще никак не угрожает, в отличие от Украины, которая нам угрожает.
То есть это даже рядом ставить нельзя.
Они просто хотят нефть, а мы хотим жить спокойно.
О чём мы говорим?
Поэтому здесь это разные конфликты.
Нас тоже есть нефть.
Поэтому, знаете, желание западных лидеров, они могут распространяться не только на Венесуэльске, как мы видели.
И на иракскую, и на сирийскую.
Абсолютно точно.
Поэтому говорить о том, что сегодня мы о чем-то договоримся, завтра они найдут у нас все то, что вы перечислили и скажут,
только это нефть, понимаете, германская у нас тут, понимаете, где-нибудь там, в Сибири.
Мы всем же ясно, что это их нефть.
Как тут договариваться?
Вот я не дипломат, и слава богу, потому что понять я этого в принципе не могу.
Да, как говорили в лодевостокских дворах, нету раздавать.
У нас есть, но раздавать нет.
Вчерашнее мир ушел, наступил мир хищников.
Это Урсула Фондарляев.
Европейский совет на этой неделе посвящен о сознанию реальности момента,
заявила госпожа Фондарляев.
Реальности мира, которая стала опасным и транзакционным.
Мира воин и мира хищников.
не похоже на хищницу, хотя ничего хорошего для этой планеты не сделал, а мы скоро вернемся.
Дональд Трамп сомневается в мирных намерениях Путина, убежден, что Кремль стремится полностью
захватить Украину, хотя, по мнению экспертов, президент России может устроить и контроль на
Дедонбассов. Об этом заявила руководитель аппарата Пелого дома Сьюзи Уайлс в интервью
к гламурному журналу «Винди Фейер» на одном из сопровождающих материал снимков.
Президент России и США, подпись, фотография старых друзей в лучшие времена.
В американском обществе интервью произвело эффект разорвавшейся бомбы,
но даже не из-за этого снимка, а из-за откровенных заявлений Уайлсова,
Трампе и членах его команды. Руководитель аппарата «Белого дома» обычно остается в тени,
но понятно, что играет важеннейшую роль в администрации Трампа.
Многие называют Вайлс самой влиятельной женщиной в Белом Доме.
Поэтому редкий, сразу скандальный интервью производит фурон.
У президента США, по ее словам,
личность алкоголика – тотальная уверенность в себе
при полном отсутствии тормозов.
Смотрите.
Сьюзи Трампа, знаете такую, ее иногда называют Сьюзи Уайлс.
Сьюзи Трамп. Она великолепная руководителя аппарата.
Самая влиятельная женщина Беловодома своими комментариями, опубликованными сегодня в Интефейер, произвела настоящий фурор.
Глава администрации Беловодома Сьюзи Уайлс решила высказаться по всем вопросам,
от поведения президента США и работы главного министра кабинета до решений, с которыми она не согласна.
Говоря о своем оцелко-голике, оговорившись, что ее точка зрения может и не иметь под собой клинических доказательств,
сообщила, что у Дональда Трампа личность алкоголика.
И действует он, исходя из убеждения, что для него нет ничего невозможного.
Совершенно ничего невозможного.
Она также назвала карьерный рост Джейди Венса из главного критика.
Трампа, вице-президента своего рода политическим
и добавила, что тот, на протяжении десяти лет, является сторонником теорий заговора.
При этом кандидатуру Венса на президентских выборах 2028 года Уайлз поддерживает.
На эти заявления Джей Ди Уэнс ответил в ходе своего выступления в Пенсильване.
«Да, я верю в некоторые теории заговора, однако только в те, что правдивы.
Мы, кстати, очень давно потешаемся над этим вместе со Сьюзи».
Уайлс предпочитает оставаться в тени, не любит привлекать к себе лишнего внимания.
Именно поэтому читать подобное ее заявление вдвойне странно.
В материалах в Интефейер говорится о том, что Сьюзи не только сообщила о том,
Дональд Трамп обладает личностью алкоголика,
но и удивилась тому, как Джей Дивенс из главного противника Трампа
превратился в одно из самых ярых сторонников движения мага.
Подобное имя тамарфоза, по словам Сьюзи Уайлз, носила политический характер.
Ни для кого не секрет, что Дональд Трамп, который не пьет,
как и сама Сьюзи Уайлз, вырос с отцом алкоголиком.
Говоря о личности алкоголика, Уайлз, безусловно, обращается к опыту своего отца.
Она имела в виду, что подобные действия и решения подвластны только людям сильным характером.
Она говорит о том, что подобное простому алкоголику не подвластна.
Именно это она имела в виду.
Никак не то, что Дональд Трамп пьет.
Президент США не пьет. Мы это знаем.
У Афс же говорила о его непробиваемом характере и железной вере в то, что в этом мире нет ничего с чем бы он не справился.
Ничегошеньке, как она говорит.
Когда же Илон Маск репознул твит о том, что государственные служащие времен Гитлера Сталина и Мао убили миллионы людей,
она ответила, что, скорее всего, это произошло, когда Маск был под наркотиками.
Уайлс прошла и по Илону Маску, а крестила того странным типом.
Рассказала, что была в ярости, когда тот обрушился с критикой на USA.
Уайлс убеждена, что ни один здравомыслящий человек такого бы не выкинул.
Говоря о действиях администрации Белого дома в Карибском бассейне,
в бассейне Уайлс отметила, что Дональд Трамп будет до тех пор бить болотком, пока Николас Мадура не покинет президентское кресло.
Все ее заявления, правдивы. Ведь очень давно ходят слухи, что Илон Маск употребляет наркотики.
У Дональда Трампа личность алкоголя, как говорит она.
А мы также не реагируем на его очередную, где мутирадуф Трус Сокшал какой-то пьянится в баре у Смехраем Симы.
Позвольте мне кое-что сказать.
Вы скажете, что он не пьет. Я знаю, знаю.
Он не просто не пьёт, его брат скончался от наркотической зависимости.
Именно поэтому он убеждённый противник подобного рода развлечений.
Да, безусловно, однако каждое появление Трампа на публике,
в этом его галстучке сопровождается шепотом алкоголик,
о чём ещё рассказал Уайлз, о непристойном архиве Пштейна.
Мы говорим об этом весь год.
Она сказала, что президент ошибся насчёт Клинтона.
Это правда, и это верно.
Удивительно, женщина просто рассказала правду, спровоцировала скандал.
К эпицентру штурма она находится ближе, чем другие в Вашингтоне.
Однако много из того, что она сказала,
подтверждают близкие к Белому Дому республиканциям.
То о Тёме не шепчутся, она произносит вслух.
Я никогда не видел, чтобы она проявляла нелаяльность к президенту Соединённых Статов.
И это делает её лучшей главой администрации Белого Дома,
которого, как мне кажется, мог бы пожелать президент.
Следует отметить, что президент Трамп поддерживает свою главу администрации.
Зайви сегодня в газете New York Post, что он не читал статью, и что по его словам, она проделала фантастическую работу.
Если бы я пил, у меня был бы очень высокий шанс ставить алкоголиком. Я много раз говорил это себе, у меня очень склонный к зависимостям характер.
Перенесемся на фронт, очень важные события происходят на линии боевого соприкосновения прямо сейчас.
Войнкор Алексей Гавриев, с нами на связи. Как нам расценить заявление экспонент Сырского о том, что мы перебросили аж 710 тысяч наших героев,
воинов на линию фронта для того, чтобы начать стратегическое, как он выражается, наступление.
Здравствуйте. На самом деле расценивать это можно по-разному. Я бы сказал, что страха глаза
великий, и враг, понимая, что не может ничего противопоставить нашим наступающим силам, уже придумывает
какие-то космические цифры для того, чтобы оправдывать свои постоянные поражения. Им приходится хоть
Как-то оправдываться перед своими западными хозяевами, перед тем, кто им платит деньги, и стараются не допустить провала на фронте, но если мы посмотрим по всей линии боевой соприкосновения, им это все равно не удается, и мы постоянно движемся.
Сейчас у Украины есть только, по факту, мнимые победы в Медиаполе, а на Земле у них сейчас все очень плохо.
Что касается Купинска, очень много информации с той стороны о том, что они отбили часть города, ворвались в город, что мы его не контролируем, что на самом деле происходит.
Тем более, учитывая вот этот вот скандальный фото-сет и видеосет Зеленского у Стеллы Купинск.
На самом деле, город находится под нашим контролем. Именно Боронинаша об этом заявляла.
Ещё 15-го числа была опубликована видео наших бойцов в с улице этого города.
На самом деле, противник здесь действительно пытается атаковать, очень активно атакует по факту западных окраин,
немного южнее, немного севернее тоже пытается прорваться в город.
Есть небольшие у него успехи, но наши бойцы держат свои позиции.
Нужно отметить, что враг здесь собрал свои лучшие резервы, те, которые у него оставались.
Что только можно сказать, он здесь использует спецназ СБУ, спецназ ГУР.
То есть это действительно, его, грубо говоря, последние мощные резервы, которые сейчас остаются.
За счет этого есть небольшие локальные успехи.
Но Кубанск остается под нашим контролем.
И я думаю, что здесь противник тоже вскоре выдохнется,
так как есть большое количество других стратегических направлений,
которые он сейчас не прикрывает вовсе.
Какое из стратегических направлений наше самое горячее сейчас?
По моему мнению, сейчас мы активнее всего двигаемся в районе Гулейполи,
где сейчас уже восточная часть города полностью под нашим контролем,
а после освобождения территории вокруг больницы и Южная часть города перешла под наш контроль.
Конечно, враг здесь сопротивляется, но с каждым днем мы продвигаемся вперед,
активнее. Также создается довольно серьезный наш план-здар на западном берегу реки Гайчур.
Буквально сегодня Минобороны сообщил об освобождении Герасимовки. Также в ближайшее время
уверен, что поступит сообщение об освобождении Андреевки. Идут серьезные боезобратские. Если
посмотреть совокупности, как мы здесь продвигаемся, можно быть уверен, что дальнейшее продвижение будет
идти с большим охватом тыловой части орехова. И сейчас для противника здесь, по идее, должна быть
самая большая опасность и самая большая угроза, но почему-то свою победу пытаются создать
они в Купинске, так как там меньше территории и привинив точечное свои все оставшиеся резервы,
они смогут хоть что-то показать. Также серьезные проблемы у врага в Мернограде. Там противник
окружён уже сломлено полностью его обороны, сейчас по тем сообщениям, которые приходят в районе
тысячи бойцов в СИО остались там зажаты, но при этом они постоянно уничтожаются и мы тоже
освобождаем территорию. В районе Константина вки есть серьезные продвижения, то есть где угодно
можно посмотреть, мы везде движемся, но противник выбрал вот точечность сейчас Купенск. Спасибо вам большое,
Алексей Габриш, Вайнкорс, нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции
Донецкая народная республика. Интересные сообщения, конечно, на фоне заточного заседания
совет ЕС. Финский премьер ОРПО исключил помощь Украине из национального бюджета в Финляндии
при условии, если ЕС не экспроприрует российские активы. А в этом он только что заявил газете
Financial Times. То есть сами они уже не готовы платить, хотят платить нашими деньгами. Митрий Павлович прошел
Вот честно говоря, из всех цитат и высказываний зарубежных лидеров, официальных лиц и комментаторов,
реально поделаю самое разумное, сказал Александр Гайгорьевич, будем честными. Потому что,
во-первых, действительно, на Медведе, наверное, не надо будить, а, во-вторых, он важную вещь сказал.
Укаинский конфликт по-прежнему имеет потенциал к тому, чтобы экскалироваться и вырасти до глобального.
и европейцы такое чувство, что либо об этом не помнят, что вряд ли, наверное, либо они считают сценарий вполне желательный,
потому что, ну, возможно, с их точки зрения, тогда американская кавалерия вынуждена будет вернуться,
значит, вернется все каким-то байденовским временам, и все будет как прежним,
потому что сейчас, по их высказываниям, по тем танцам, которое в Европе происходит,
создаются сильные впечатления, что они просто не знают, что делать.
Они потерялись в переговорах. Заметьте, их там американцы выдавили, да, а они, ну они же не могут признать, они по сути создали параллельный переговорный процесс, где они сами с собой переговариваются, сами с собой обсуждают планы, публикуют их, потом мерц выходит и говорит, ну мы добились очень многого, да, то есть по сути два параллельных процесса, один американый, украинские контакты, и второй они собираются в Берлине и Масова, значит это все обсуждают.
Они потерялись и стратегически, потому что 20 лет мы им предлагали строить, если помните, от Лиса Бонна до Владивостока какое-то партнерство, они от этого отказались.
Решили, что под американцами уютнее. Сейчас выяснившие Америка их рассматривают как конкурента и не собираются совершенно с ними там делиться, ничем, а наоборот, выплачивать чита больше не может.
И они оказались между двумя геополитическими сущностями России и Соединёнными Штатами.
Абсолютно не готовы к этому противостоянию.
Вот урсула Фондерляен говорит, что хищники, и так далее, дошло наконец-то.
Оказывается, что мир-то опасный и так далее.
Но решения, которые они принимают для того, чтобы в этом мире выжить, они абсолютно контрпродуктивны.
И строятся вокруг каких-то иллюзий, и давайте проиграем с принципами.
Это касается наших активов.
Будем честными, у меня мало сомнений в том, что конечно же их конфискуют, потому что, судя по всему, дискуссия идет уже не о том.
А не единогласного голосования больше не нужно, чтобы конфисковать.
Большинство голосов.
Дискуссия вокруг этого идет уже не с точки зрения конфисковать или нет, а с точки зрения поиска механизмов, как это сделать, да?
То есть разные страны ЕС говорят, ну как бы мы там, в общем-то, и не против, да?
Да, но давайте какой-то механизм сделать, чтобы риски снизить.
Компенсационный.
Обратим внимание, дискуссия сдвинулась в это, поэтому как бы сомнений особых нет.
Но за этим стоит то что?
Помимо того, что, наверное, эти несколько сотен миллиардов это вкусно,
есть интересанты для того, чтобы их получить.
В том числе сам Европейский Союз, который явно уже испытывают бюджетные проблемы,
поддерживая всех и вся, да, собственно экономические проблемы тоже надо как-то решать.
Но за этим-то стоит еще и стремление нынешних европейских руководителей показать, что
а мы тоже пацаны, а мы тоже как Трамп и Путин – макем,
а мы тоже способны на неожиданные решения, и вот даже собственное правило можем нарушить, да?
То есть это некое такое принципиальное решение, которое является еще и политическим сигналом,
оно не только экономическую составляющую имеет, да?
И вот то, что они породили в Берлине, идея там пятой статьи, вне надо, да?
Но это тоже лицемерная достаточно, попытка торпедировать этот переговорный процесс, вполне очевидно, будем честными.
Во-первых, это абсолютно лицемерно, потому что Украину в НАТО после 22 года, в общем-то, там очень активно и немедленно, даже в Европе не особо хотели,
с учитами все те риски, которые Украина не сла.
В Вашингтонском Савете 24 года они прямо притесали, что решительно готовы предложить на Украине членством в НАТО,
когда к этому созревают условия и когда все будут согласны, что означает как бы непонятно, когда.
Понятно дело, что с самого начала Украины собирались предложить приемный жуточный статус,
в рамках которого можно было ее накачивать оружием, да.
И она оставалась бы на внешнем контуре, да, но вроде как какие-то гарантии безопасности мы предъявили.
Вот европейцы это и породили, то, что изначально хотели, теперь пытаются представить это как сдвиг их позиции.
Вы в России должны это оценить. Мы в НАТО не пускаем. Понятное дело, что мы тоже, наверное, читаем все.
Такая подачка, да, что вы не хотите в НАТО, пожалуйста, мы не принимаем.
Мы решили этот вопрос, хотя он начально был решен.
Американцы в свою очередь ведут игру «Кручу, Верчу, запутать хочу».
Потому что, в отличие от европейцев, они никак это не комментируют.
Реальная гарантия безопасности совершенно непонятная.
Очевидно, они не будут хотеть брать на себя какие-то реальные обязательства,
потому что у них сейчас политика,
такая больших обязательностей они берем.
И в итоге весь этот переговорный процесс выглядит как
все хотят обмануть всех.
Европейцы хотят обмануть нас,
говорят, что ну это совершенно другое, Украина не вната.
Американцы хотят обмануть европейцев,
говорят, ну вроде как мы как бы в Игорену,
на самом деле все непонятно.
Украинцы хотят обмануть всех, но это понятно, это их политика.
Единственное, кто никого не хочет обмануть, то это мы, которые стоим в стороне.
— Уже захотим наконец. — Да.
— Ну, я думаю, что мы... — Да, но нет.
Я думаю, мы просто пытаемся понять, что вообще происходит, и ждем, как сказал наш пресс-секретар,
да, принесите нам вот документ какой-то финальный, что вы там вообще-то договорились,
потому что вот эта вся мутная вода, которая сейчас происходит, совершенно не подается никакому анализу.
И в этом отношении я думаю, что переговорный процесс еще породит огромное количество каких-то казуистических абсолютно и смешных ситуаций.
Было бы смешно, если бы не было так грустно, потому что каждый день войны – это понятные жертвы.
Но главный фактор, который это переговор двинит, судя по всему, опять же на наших плечах, на продвижении наших войск и на наших военных успехах.
Потому что вот в этой всей мути единственные факты, которые сдвинутся в мертвые точки, это болото может, это реальные наши успехи на поле боя, ничего другого не остается.
Абсолютно верно.
Еврочиновник хотел плакать из-за ситуации с замороженными российскими активами, пишет политико.
Я хотел плакать, это цитата, так он прокомментировал переговоры в Брюссель.
Ранее, Калус заявил, что обсуждение вопроса использования российских активов идет сложно.
Давайте послышим, Песково получили мы его заявление.
Ждете ли вы на неделе приедете с Тигой Уитко?
Нет, на этой неделе это не планируется.
Мы ожидаем, что по мере готовности, наши американские визаветы
реинформируют нас об итогах работы с украинцами и с европейцами.
Господин Выдков, он всем команды Трампа,
и он реализует линию своего президента.
Но с каждым новым контактом мы расходим из того,
что он имеет возможность лучше понять нашу позицию
по не более актурального вопроса.
Кошенко заявил, что и Путина Делянский хотят мирно в Украине.
Но просто у них разные взгляды на то, чем должен закончиться этот конфликт.
А вот что думает Москва?
Деревские правды, хочет мира или может быть вообще положение, чего он вообще хочет?
Ну, это все выяснится после того, как мы просмотрим на те документы,
которые родились в результате обсудения американцев и европейцев в Украине.
Сейчас я бы не стал бы делать какие-то подмозы или давать.
Костя Глунберг рассматривают вариант ведения новых санкций против России.
Нет, мы этих сообщений пока не видели, то, что в ряде кабинетов,
что у них такие планы есть, об этом хорошо известно.
Любые санкции вредят дело наложения.
Кстати, про Bloomberg появились подробности.
Утечка сообщала о том, что Белый Дом готовит новые санкции
против России уже на этой неделе.
Будут касаться они энергетического сектора.
Ну, посмотрим, дым без огня, к сожалению, не бывает.
Прошу, Сергей Иванович.
Ну, если так срез текущий бросить, то возникает ощущение, что вот этот блок противоречивости,
он нарастает, то есть с одной стороны мы видим заявление Трампа, что по итогам Берлина на 90% вопрос якобы решено,
остались какие-то 10, а с другой стороны мы видим, что совершенно неясно, чего они там в Берлине договаривались,
официальных текстов, насколько я знаю, в медии нет, есть только версии медиа, непонятно вот с
этими санкциями, которые анонсировал Трамп против России дополнительным. Неопределенность добавляет,
конечно, и завтрашнее заседание Совета ЕС по поводу то ли конфискует, то ли не конфискует замороженные
российские суверенные активы. Причем любопытно, что если все-таки это произойдет, завтра после
завтра, это будет, ну я бы сказал, финансовый суицид Европы, в том смысле, что
бельгийские депозитари, это стога государств мира, это как бы демонтаж
Бреттон-Вудской финансовой системы, это прецедент, это много чего еще. То есть вот
эта вот неопределенность, она нарастает, но с другой стороны для Европы есть и
очевидность, есть определенность, не очень приятная для Европы. Во-первых,
Совершенно очевидно, что вот эта вот радиоактивность европейских предложений тоже нарастает абсолютно.
Что будет в Майами мы посмотрим, но это будет все политически радиоактивно и вредно для окружающего мира.
То есть вообще у меня ощущение, что Европы такой большой дымящийся чернобыль, который вот разгорается, разгорается, разгорается.
То сказать по всем трекам, никто тушить его не собирается, они все радуются.
Они все радуются, но носятся с выпученными глазами, то в Америку, к Трампу, то еще куда-то.
Эти курицы и петухи вместе с своим украинским, так сказать, пасынком.
Но реально тушить Чернобыль не собирается.
Вторая очевидность — это, конечно, вот эта вот попытка Европы пересидеть, переждать.
Осталось-то всего ничего. 28-й год — новые выборы.
Сейчас промежуточные выборы в конгресс.
Чей может в палате представить или там демократы?
То есть потерпите, ребята, ну немножко осталось, что вам, то есть они все совершенно точно, они открыто Трампу не говорят, но они все точно считают, что Трамп это сепаратист.
Он выходит с сепаратной и священной в ковычкой войны против России, он предатель, ну хотя они ему это не говорят, но фактически все так считают, то есть немножко потерпите, скоро все наладится.
И третья очевидность, это конечно расширение европейского минного поля, на каждом из которых она может подорваться.
расширение коррупционности и на Украине, и в Европе, минная зона, расширение
это нелегитимности Зеленского и обсуждение проблем выборов, расширение
минной зоны в плане поражения в ССУ, собственно, военных, и не
присказуемости Трампа, это тоже минная поляна. Правда, он тут может и в сторону
России, и в сторону Европы, совершенно никто так что не будет сказать. И вот если
мы суммируем вот эти два блока неопределенности противоречивости и
и определенности для Европы возникает ощущение ожидания Рождественского Чудо.
Но чудо Рождественского в плане мирного договора, мирной сделки, мирного соглашения
не на католическое, как мне кажется, ни на православный не будет, к сожалению, не будет.
И главное это сказать о препятствия, это вот-это вот европейский, этот радиоактивный чернобыль.
И главное чудо, конечно, делается на полях СВО нашими солдатами.
Поэтому сколько бы не дымился Чернобыль, рано или поздно, либо взорвется, либо его надо тушить.
Либо придется накрыть его с аркафагом.
Либо с аркафагом. Поэтому чудо нас на полях из своего. Вот там реальное чудо.
Действительно так. Мы ждем с минут на минуту на картинке из Министерства Барона и из центра управления обвиненными войсками.
туда прибудет Владимира Потин для того, чтобы провести
расширенную коллегию Министерства обороны, это всегда очень
важное заявление от главного государства, от министра
обороны о стратегическом видении развития наших вооруженных
сил, о нашей обороненной политике в прошлом году.
Я напомню на этом мероприятии Владимира Потин, попросил
наши войска принять срочные меры бездлагательные для
освобождения курсской области, что незамедлительно было
Сделано в очень краткие сроки, пока ждем трансляции.
Появляет сообщение о том, что Путин исполнил новогоднее желание
двух детей.
Оба ребенка обратились своими просьбами на прямую линию.
Одиннадцатолетний Владимир попросил у своего тески какой-нибудь
подарок на Новый год.
В ответ ему Путин вручил кимоно синего цвета.
Мальчик, как и президент, занимается дзюдо.
Сам парень отметил, что это удивительное чувство, когда подарок тебе дарит президент.
Другой мальчик Егор из Алтайского края попросил дать ему полетать на сверх, легком самолете.
И также увидеть красоту, которая видна только с высоты птичьего полета.
И в итоге, конечно, мечта юнормейца осуществилась.
Егор поблагодарил Путина за подарок.
Действительно, это невероятно, тем более над алтайом,
который представляет себя просто абсолютно незимную красоту,
что зимой, что летом – это действительно одна из сокровищниц природных нашей страны.
Мы вернемся, никуда не уходите.
Вообще, конечно, мы стали свидетелями невероятных комбинаций,
только вслушайтесь, что пишет Волфтраджорна.
Мир на Украине – это одна из главных угроз Евросоюзов в 26-м году.
То есть мир угроза ЕС.
Соглашение с Россией, якобы, чревато расширением войны на весь континент.
Как это возможно?
Для пущей убедительности Волстрии Джорнел Слайдс аж на 500 европейских экспертов в сфере безопасности.
На продолжение войны до последнего украинца настаивает и министр обороны Германии Писториус в интервью
программном главной программе
СБС он заявляет что надо помешать путину восстановить
СССР и сделать Россию доминирующей силы в Европе
повторяет бредовый абсолютный тезис о том что москва якобы нападет на евросоюз уже
в 2029 году. Символично, что Писториус требует воевать с
Россией в комплексе «Бендлер Блок» в Берлении в годы
Великой Отечественной войны, он был штаб квартиры
нацистской военной верхушной, то есть некой приемственной,
что ли, на лицо. Телеканал «Дивель» при этом позволяет
себе настоящий пакостик. Признает, что европейцы
только вредят мирному процессу, заявляет, что не имеют
Право вообще участвовать в переговорах, пока сами не внесут реального вклада в обсуждение мира.
Есть только один способ это сделать. Поехать в Москву и начать переговоры с Путиным. Ничего себе. Смотрим.
Президент Украины Владимир Зеленский говорит, что предложения по завершению конфликты с Россией могут быть доработанные
и перены на Москве в течение ближайших нескольких дней. Однако он предупреждает, что основные проблемы остаются неразрешенными.
Работа над предложениями завершена, и по его мнению американские представители могут передать их в Москву в течение двух-трёх дней.
В целом, настрой очень позитивный. Американские чиновники делали оптимистичные высказывания.
По их словам, исход был действительно положительным, и 90% вопросов были разрешены.
Но как нам с вами известно, дьявол кроется в деталях и именно о них и не говорят публично.
Нам известно чуть больше об одном сложном вопросе, а именно о гарантии безопасности для Украины.
И в Ашенгтоне президент Зеленский говорят, что в соглашении будет прописано, что союзники, включая США, берут на себя обязательства прийти на помощь Украине, если Россия снова нападет.
Если это действительно будет закреплено в документе, это будет большой победой для Украины и еще больше сблизит ее с США и Европой, как того и хотят в Киеве.
Для меня тревожным остается вопрос о территориях, а именно, сколько Украине придется уступить России в рамках этого соглашения.
Зеленский заявил, независимо от того, сколько, а сколько именно на мне известно,
ему нужно будет все это ратифицировать посредством референдума или выборов.
Этого требуют конституция.
Это остается самым сложным вопросом, в том числе с точки зрения эмоций.
Американские чиновники, которые говорили таким оптимизмом, все же,
не были столь оптимистичны в отношении этого вопроса.
Они лишь сказали, что это должны будут решить сами стороны конфликта России и Украина.
Так что здесь у меня нет уверенности.
Возможно, мы приближаемся к развязке, но пока мы до нее не дошли.
Владимир Зеленский сейчас находится в непростой ситуации,
потому что США действительно толкают Украину к тому,
чтобы она уступила свою суверенную территорию.
Значительное количество территории – агрессору.
Не думаю, что в европейской истории есть подобный пример.
И давайте не будем забывать, что речь идет о крупных городах,
центрах машиностроения, производства стекла, химикатов.
Это промышленная база Украины.
Кроме того, это создает крупный международный прецедент,
при котором ядерное державо может потребовать у соседей часть территории,
если даже она не может получить ее военным путем.
Это ставит весь мир под угрозу.
США вообще прислушались к европейцам, или европейцы подчинились США.
Я думаю, что администрация Трампа в целом приняла тот факт,
что Украины хочет получить какие-то гарантии безопасности,
чтобы эта мирная сделка была подписана.
Думаю, что все понимают, что нам не нужна третья мировая война.
И я считаю, что, к сожалению, даже если эта война закончится каким-то соглашением,
маловероятно, что оно навсегда решит проблемы между Россией и Украиной.
Президент Зеленский утверждает, что у него нет ни юридического, ни морального права уступить землю России.
Сообщалось, что европейские лидеры предостерегают президента Зеленского от уступок территории,
если Украина не получит от США твердых гарантий в сфере безопасности.
Если этого не произойдёт, значит ли это, что Европу фактически говорит Зеленскому или советуют ему не принимать план президента Трампа?
И если да, то разумно ли это?
Это должен решать сам президент Зеленский, но по сути поддержка Европы будет на его староде.
Несправедливо просить его отказаться от земель, за которой он проливал кровь, слёзы и жизни на протяжении 3,5 лет.
только потому, что это нравится господину Путину и господину Трампу.
Готовы ли европейцы поддержать Украину?
Я имею в виду, что европейцы сейчас так или иначе оказывают
Украине большую поддержку, будь то финансовая или военная.
Амея, к сожалению, уже отказалась от многого из этого.
Но это факт.
Беларуси не совершала гибридных атак на Литву.
Секрет полишинеля раскрывает политику.
По данным издания, воздушные шары, которые напугали Литву
и спровоцеловали закрытие границ.
С Беларуси запускали контрабандисты.
Так они доставляют нелегальные товары в оппод таможне.
Они просто в Беларуси дешевле, чем в Литве.
И это признаёт и литовская генпрокуратура.
В своём сообщении она отмечает, в Литве задержан 21 подзреваемых,
в том числе лидеры контрабандистов.
То есть именно жители и граждане Литвы, а не Беларуси,
по факту, координировали запуск воздушных шаров.
и также отслеживали к перемещению и посадку с помощью GPS-трекера.
Впрочем, пока официальный Вильнюс не хочет признавать реальность
и отказывается отменять объявленный режим чрезвычайной ситуации в стране.
Продолжает считать, что запуск «Воздушных шаров»
— это какой-то хитрый политический план Минска.
Министр иностранных дел Литве Кастутис Бутрис заявил,
что главная цель запуска «Воздушных шаров» с сигаретами
в шантаж не создания угрозы аэропортом страны.
Каждую ночь литовские военные патрулируют границу с Беларуси.
Они ищут следы враждебных действий, которые стали принимать необычную форму.
Контрабандисты запускают в Литву воздушные шары с сигаретами,
с сигаретами, что вызывает масштабный сбой в работе авиации.
Здесь уверенность, что это делается преднамеренным.
Пытаюсь уничтожить контрабандитские банды, воина полиция останавливает
и обыскивает предполагаемых нарушителей и проверяет шары.
В Литве считают, что это часть гибридной войны, в которую
участвует ближайший союзник России Беларуси.
Это женщина думает, что шары — делорук обычных контрабандистов,
но другие люди, с которыми нам довелось пообщаться, заметно нервничали.
Мы находимся всего в 7 километрах от белорусской границы,
и к ситуации относятся очень серьезно.
Военная полиция проверяет каждую машину.
Белоруссия использует международно-организованную преступность.
Министр иностранных дел заявил нам, что воздушные шары угрожают местному аэропорту и таким образом Белоруссия шантажирует Европу.
Они видят в этом рычаг давление. У нас с вами общая граница и мы можем создать вам огромные проблемы. Именно это они делают.
Действительно, затрагиваются сфера военной безопасности, поэтому мы хотим избежать эскалации.
Мы с народом Литвы всегда договоримся.
Авторитарный белорусский лидер называет эти заявления глупостью,
на влияние, которым обладает Александр Лукашенко неоспоримо.
Четыре года назад Беларусья в больших количествах доставляла
мигрантов к своей западной границе, помогая им попасть в Евросоюз и провоцируя кризис.
Сейчас же под давлением находится аэропорт. С октября из-за шаров воздушное пространство
Закрывалось целых 15 раз, что вынуждало самолёты менять маршруты и создавало хаос.
Я думаю, это провокация со стороны их правительства, а также правительства России.
Они, по сути, проверяют пределы возможностей НАТО и нашу способность защищаться от подобных вещей.
Больше нечего комментировать, безусловно. Это гибридная атака.
Что вы имеете в виду?
Это не первый атак. Раньше оттуда к нам пребывали мигранты.
Теперь прилетают воздушные шары. Интересно, что будет дальше.
Сотни шаров парят в небе. Сегодня восточная граница Европы выглядит мрачно, словно предвещает тяжелые времена.
На ваших экранах прямая трансляция из нашего оборонного ведомства.
Видим, что весь генералитет собрался в зале на расширенное знание коллеги Министерства Воронно-Российской Федерации.
Видим также, что на отдельных экранах и зоны проведения специальной операции
на связь вышли командующие всеми нашими группировками войска в зоне проведения
специальной и военной операции. Знаем, что Владимир Путин выступит с выступлением заявлением о
стратегическом видении в оборонной сфере уже с минуты на минуту. Следом выступит
министр обороны Билаусов, ну и остальная часть, как обычно, на расширенном седании коллегии пройдет
в закрытом режиме, тем не менее ждем важных стратегических заявлений от нашего верховного
главно-командующего. Пока перенесемся в Соединенные Штаты, в Вашингтоне,
Игорь Наймушин с нами на прямой связи, Игорь, здравствуйте. Итак, резулитивная часть тех
переговоров, которые прошли. Судя по всему, это только обещание санкций в отношении Москвы,
о которых якобы по данным Bloomberg объявят уже на этой неделе.
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, по данным Bloomberg якобы штаты готовятся уже на
этой неделе объявить новый пакет санкций против России, который будет нацелен против
энергетического сектора Российской Федерации, против танкеров и против трейдеров, которые
содействует торговля российской нефти. Одновременно пишут, что западные СМИ, в частности,
New York Times, что европейцы и американцы согласовали с Киевом определенные пакеты
договоренности по гарантиям безопасности для Украины на период заключения мира. И, собственно говоря,
эта информация расходится с тем, что официально транслирует Вашингтон, потому что Дональд
Петрамп, президент Соединенных Штатов, говорит, что, конечно, помогут, но в каком виде пока что
что глава Белого Дома не уточняет, никаких деталей не приводит.
Но вот если следовать логике западной прессы и Нью-Йорктаим в частности,
то также согласовали с европейцами два документа,
которые подразумевают предоставление Украины гарантии безопасности
по принципу пятой статьи «Устава НАТО», то есть «Устава коллективной оборонией».
Кроме того, также говорится в этих документах, черновых вариантах
о размещении на территории Украины европейского контингента,
о предоставлении современных систем вооружения, также
в вопросе связанной с численностью в ССУ и порядком предоставления
разведывательной информации со стороны США.
Все это как утверждает газета является черновиками,
пока что и никаких жестких договоренностей здесь нет.
Но есть один важный момент.
Зеленский требует, чтобы подобные соглашения были
утверждены конгрессом со стороны конгресса и со
стороны американской администрации, никаких публичных заявлений,
кто-то собирается что-то выносить в конгресс на утверждение, для гарантии безопасности Украины нет.
Поэтому все, что сейчас говорится в информационном поле со стороны западных изданий, со стороны Зеленского,
это скорее попытка оказать давление на Вашингтоне, на администрацию,
чем транслирование тех реальных договоренностей, которые удалось достичь по итогам встречи в Берлине Евгений.
Игорь, а что то дальше? Встреча в Майами, кто с кем будет переговариваться? Убитков, вероятно, а с умеровым снова, для чего?
Продолжаются переговоры по тем вопросам, которые
до сих пор не удалось согласовать по данным СМИ на этих выходных
в Майами.
Действительно, могут пройти встречи рабочих групп,
в частности, с представителями военных оборонных венств.
На них будут люди с картами, как это писали западные
издания, обсуждать вероятно вопросы уступки территории,
потому что мы знаем, что Белый Дом транслирует 90% всех
Родоногласии сейчас по мирным предложениям удалось достичь договоренности, удалось достичь консенсуса, но остаются 10%
Это как раз вопросы территории, вопросы связанные со статусом в ЗАЭС, потому что Киев до сих пор не хочет смириться с очевидным фактом, что в ЗАЭС находится под управлением России
И также иные вопросы, которые предстоит обсудить
Дональд Трамп со своей стороны здесь максимально торопит время, оказывает давление, потому что у него параллельно по всей видимости сейчас готовится к открытию новой фронт военных действий
против Венесуэллы, по крайней мере, как можно следовать
из его публичных заявлений, сделанных этой ночью и стремиться
как можно раньше, как можно быстрее добиться урегулирования
конфликта на Украине, хотя бы на словах, как ему это
кажется, чтобы дальше уже отчитаться в выполненной
работе перед избирателями и сконцентрироваться на
Карибстон-Бассейне Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, руководитель
редакции Северной Америки, Рия Новости, с нами на прямой
связи из Вашингтона. Вернемся в Минобороны. Получаем мы прямую
трансляцию из нашего оборонного ведомства, расширенное из здания коллегии
Минобороны России. Начнется буквально с минуты на минуту. Видим, что весь
высший состав Министерства Бороны уже собрался в зале. Также напрямой связи,
как видим все командующие объединенные группировкой войск в зоне специальной
военной операции, они прямо сейчас командуют нашими войсками,
идущими вперед, идущими на Запад.
Спередом Павлович.
— Тотально уверенно себе при полном отсутствии тормозожень —
это не признак алкоголизма, это признак молодости.
Просто главная бабушка Белого Дума, наверное, завидует Дональду Трампу,
что, не взирая на его возраст, он все-таки не теряет духа в антиюризме.
Это у него есть. Отнять у него...
— На самом деле молодец, если отец выпивал, он не рискует.
ты полностью исключил алкоголизацион?
Абсолютно.
Теперь по поводу конфискации российских активов.
Помните эту крылатую фразу с комедии «Джентльменной удачи»?
Говорит, год у него был, два за побег, тридцать за детца,
говорит, кто сидит?
Ну вот, если они хотят посчитать,
на самом деле пусть возьмут калькулятор и посчитают.
Они хотят конфисковать 140 миллиардов российских активов.
У них в России, у Европы находятся 438 миллиардов европейских инвестиций.
Из них 276 — это прямые инвестиции, 83 — это кредиты, депозиты торгового финансирования и 70 миллиардов — это портфельные инвестиции.
Приду, Павлович, давайте посмотрим, как приветствует начальник генерального штаба Герасимов, президент России Владимира Путина,
верховного главнокоманды, еще на расширенной коллеге, господин Путин, господин Беловусов, министр обороны поднимаются в Президиум,
и министр тоже сегодня выступит с большим объемным докладом, начнет конечно Верховная Главная Коменда,
еще все вам обязательно покажем, да, прошу вас, Придан Павлович Петрович.
И в этом плане я почему-то уверен в том, что завтра никакой конфискации не произойдет,
кому же надо понимать, конфискация или неконфискация российских активов это лакмусовая бумажка,
мы идем по пути дипломатии или мы становимся на тропу войны.
Если конфискуют 140 миллиардов, это означает, что Европа настроена на продолжение конфликта.
Если этой конфискации нет, то есть велик шанс того, что дипломатия в этой ситуации сработает.
У меня в этом нет абсолютно никаких сомнений, я думаю, что все-таки приоритет им будет второй вариант.
Не знаю, будет ли это сделка. В этом году, до Рождества, после Рождества, но направление мы уже будем на самом деле понимать.
К тому же, в Украине нужно понять одну простую вещь.
конфискация европейцами российских активов не сулит Украине ровным счетом
абсолютно ничего даже та схема использования российских активов
предложено американцами гораздо больше вероятность того что какие-то деньги
перепадут Украине на восстановление и в случае конфискации это деньги которые
могут быть направлены на войну а это означает что никаких дополнительных
денег у Европы больше нет и в случае продолжения войны Украина не может рассчитывать на какое-то
финансирование на восстановление Украины его просто не будет поэтому выбор мне кажется здесь
очевиден а то что касается рейтинговое агентство тут значит уже уже даже не по факту а угрозы
конфискации российских активов может привести к тому что рейтинги евроклер они на самом деле
уже падают, а в случае конфискации это будет просто катастрофой со всеми
политическими последствиями, которые могут быть и финансовыми для тех
структур, которые годами создавались, работали и были достаточно надёжными
инструментами. Если они это хотят разрушить, ну я не возражаю, они, я так
понимаю, решили всё разрушать с самого фундамента, даже не настройку, а сам
фундамент, на котором стоит Европа. Первое это отмена голосования, консенсусом,
что, в общем-то, было привлекательным для вступления в Европейский Союз, для малостран, вы это отменяете, фактически вы узурпируете власть, вы разделяете Европу, о которой нам рассказывали, Европы в трехкоросте нет, ее уже нет, она уже в прошлом, теперь все европеи цены равны, голос Эстонии он примерно такой же, как и голос Германия, теперь выясняется, что на самом деле нет, что на самом деле есть лучшие из лучших, которые вправе принимают решение, мы это, кстати, наблюдаем в ходе переговорного процесса, а то, что вы спрашиваете, а что будет в моей
И что это было в Берлине?
Очень интересно. А зачем еще что-то в Майами после Берлины?
То, что было в Берлине, это были ритуальные танцы для европейцев.
А то, что будет в Майами, в Майами на стол покладут тот же самый документ, который уже был согласован.
Который был до?
Конечно. И все.
Без всяких 20 пунктов?
Потому что в противном случае невозможно выйти на консенсус при таком количестве игроков.
Каждое внесенное изменение в этот документ означает рождение нового документа.
И все нужно будет начинать сначала. Поэтому есть согласованный документ.
У Мерова пригласят в Майами и скажут, есть две опции.
Либо да, либо нет. Либо вы выводите свои войска с территории Дамбаса.
Я думаю, это решение будет принято.
Либо, в противном случае, вы получаете все эти риски угрозы, которые стоят тут.
Зачем тогда была эта европейская комедия?
Ну, вся эта европейская комедия была не для нас, Жень, она была для европейцев.
Голос каждого мы услышим, мы должны послушать, что скажут европейцы.
Они же вы обратите...
Ну, Ветков и Коштар, деловые люди, они зачем туда поехали?
Вы обратите внимание, как они с каким наслаждением ходили по коридорам,
фотографировались, каждый делал громкие заявления, каждый работал на своего
избирателя, с целью сохранить лицо, нашу позицию услышали. Мы высказали жесткую
позицию, мы сделали то-то, все-таки это не имеет никакого значения. На столе будет
тот же самый документ, который был до этой встречи.
Важное заявление Владимира Путина на расширенной кареге Минобарона. Российская армия
завоевала и прочно удерживает стратегическую инициативу по всей линии фронта.
25-й год стал важным этапом решения задач СВО. Российские войска
Перемалывают в СОУ их резервы, в том числе,
соединения обучившиеся на Западе, заявил Путин.
Свышат 300 населённых пунктов, освобождены в 2025 году.
Ну, и освобождаются сегодня, завтра.
И после завтра новые заявления президента сразу после рекламы никуда не уходите.
Срочные заявления Путина на заседании коллеги Минобороны.
НАТО ведёт непрерывную помощь к Иеву, передаёт намные разведки,
направляет советников, слушаем президенту.
Российская армия завоевала и прочно удерживает стратегическую
инициативу на всей линии фронта.
Наши войска уверенно продвигаются вперед и перемалывают противника
его группировки и резервы, в том числе так называемые
элитные части и соединения прошедшей подготовку в
в западных военных центрах, оснащенные современной иностранной техникой и вооружениям.
Занятое вооруженным всем номер осе и позиции, полученный в боях опыт прорыва обороны
позволяют наращивать темпы наступления заявил.
Путин, это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас ввести. До свидания.
