Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В ФРАМОМ Афире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Эта ночь у Российской армии нанесла новый удар дронами
по тыловой инфраструкторе ВСУ.
В атаки были задействованы 35 ББЛА, 29 из них гирания.
В эпицентре ударов был Павлоград – это однипропетровская область.
Срывы также гремели в самом дне пропетровске,
в Харьковской и Сумской областях,
а также в районе оккупированных киевском режимом – слабянский и карматорский.
Менобороны публикуют кадры о уничтожении нашими гераниями украинского церковой сборки без пилотников ДНР.
Здания поражают три дрона.
Чтобы нанести максимальный урон на целях, они поочередно заходят с разных сторон.
А это уже район Гомолеевки, в Сумской области.
Здесь герань работают в связке с скандером.
Ракета поражает замаскированные в лесопасадке пункт управления дальнобойными дронами ВСУ.
Беспилотник накрывает пусковую установку БПЛА с малютного типа «Лютой».
С их помощью кейпский режим проводят перерастические атаки на российские регионы.
С Волчанского направления сообщают об успехах армии России в западной части города.
На этом же участке фронта Йоговосточния Гурцова, нашими бойцами,
Было осуществлен прорыв и продвижение, а также форсирование северского донца
на Покровском направлении продолжается охват Мернограда с Северо-Востока,
идет штурм новоэкономического наступления на Родинское.
Через этот город идет один из двух последних путей
снабжения группировки ВСУ в Покровском Мерноградской огломерадстве.
Смотрите наш репортаж.
Метит!
Удар Гиране уже не по тыловым объектам ВСУ, а прямо по месту дислокации.
Характерный звук моторы и разрыв фугасной части с массы взрывчакки до 45 килограммов наводит панику в стане врага.
А это тренировочный лагерь боевиков возле Симоновки Сумской области.
Открытое поле без укрытия и даже маскировочных сеток.
Автобусы свозят мобилизованных ВСУ-шников.
Точно по целью бьет тоже герайн-дронокамика.
За этого типа обычно отправлялись на несколько сот километров противнику.
В этот раз ударно относительно малом удаления от линии фронта.
Арная работа геранией скандеров накрывает в сумской гомолейвке
пункты запуска и управления ударных беспилотников лютой.
Антидроновые коридоры по украински на сумщине,
сетки по бокам и от дороги открытая неба над головой.
над головой. Безпрепятственно на оброне автомобиль врага
обрушивается дрон крымских десантников.
И пока одна машина противника горит, вторая пытается
стремительно уехать в режиме свободной охоты.
Российские операторы дронов следят за боевиками, те
приводят их к месту дислокации, где загораются после ударного
дрона.
Украинские ресурсы подтверждают участие на странного
Легиона на Сумском участке фронта.
Засветились в основном наемники из США, Великобритании и
Колумбии.
А в некорологах фигурирует так называемая элитная
71-я отдельная егерская бригада для местных штурмов.
Как и в других подразделениях, родственники, пропавших
в безвести, пытаются привлечь внимание к выплатам компенсаций.
Я вас прошу сделать так, чтобы семьи пропавших в безвести
и мамы, жены и дети не стояли к вам с протянутой рукой,
чтобы это видела вся страна.
Мы бы хотели обратиться к чиновникам, которые пишут
законы и спросить у них, их дети в 20 лет остаются
без отцовской заботы и без отцовской финансовой поддержки.
Российская армия зачистила диктярное, она находится
за Волчанском.
Бойцы заняли позиции на границе Белгородской Харьковской
Чтобы удержать российские войска, высовынуждено снять часть подразделений из-под Волчанска, бросить позиции возле реки Волчья.
Таким образом, оборона противника в городе стало слабее. Бойцы продвинулись за счет этого более чем на километр вперед,
закрепились на новых точках городской застройки и на промышленных окраинах.
В районе Тихого на Волчанском направлении ситуация конкретно ухудшилась.
Если так все продолжится, то перспектива отход к Волчанским к ударам.
Не понимаю, почему это особо нигде не афиширует, когда есть конкретная проблема,
но иногда провалы лучше замолчать, потому что некоторые персонажи
только и любят рассказывать, какие они классные и независимые, а на самом деле.
Это первая ощутимость двиг на этом участке фронта за последние недели.
Район был хорошо подготовлен боевиками с точки зрения обороны.
Теперь же прорыв российских войск может означать частичное истощение резервов в СУ в городской черте.
Армия России занимает позиции на маслоэкстрактном заводе. Оттуда можно контролировать южные подступы к Волчанску.
А это контротака ВСУ и ее последствия. Националисты пытались сдернуться в сторону Милового и забрать свои позиции, где встретились наши гады.
А это контротака ВСУ и ее последствия.
В предстве националисты пытались сдернуться в сторону Мелового и забрать свои позиции, где встретились наши пехоты.
На Харьковском направлении врагов сложно, дороги контролируют российские впеведроны.
Противник лишен возможности спокойно маневрировать, доставлять подкрепление и технику.
Посыкоточный удар авиации на Южнодонецком направлении Украина недавно безумно уговорил о якобы летнем российском наступлении.
А теперь же австралийские аналитики предупреждают
Украину, а зимнем.
В настоящее время мы находимся в середине летнего наступления
русских войск, которое, как мы можем предположить,
будет продолжаться в течение следующих нескольких
месяцев.
Обычно в последние годы перед зимним наступлением
наступает своего рода пауза, во время которой обе
стороны усиливают свои позиции.
Но сейчас, как я предполагаю, армия России использует
это время для достижения, так сказать, намеченного
прорыва.
и на этого они хотели добиться в прошлом году, что касается будущего,
русские уверены, что им это вновь удастся.
Рядом Покровское направление в город осталось всего две дороги с севера
на Родинское из Запада по трассе Е-50.
Как только бойцы отрежут в село, появится шанс дожать фронт отсюда
и до самой Константиновки.
После этого откроется выход.
Под Днепропетровскую область начнется окружение Кромоторска.
Вот так выглядит положение дел ВСУ Покровска.
Все действительно драматично.
В югу от самого города линия фронта
фактически удерживалась в течение нескольких месяцев.
И мы даже можем видеть небольшие синие участки,
где украинцам удалось закрепиться.
Да, их немного, но они есть.
Например, у Удачного и Котлина.
А оранжевый цвет – это сейчас так называемая серая, то есть спорная зона.
Зона, но затем, в течение примерно двух месяцев, русские продвигались с северо-восточнее, по шоссе N32.
И сейчас они вплотную подошли к Мирнограду, еще одному крупному городу.
На фоне давления на фронте в ИСУ меняют тактику из зона.
Активных боевых действий пропадают бронемашины американского производства вроде Макспро и Хамве.
Использовали их для логистики и тактической платформы.
Это значит, что боевики или несут потери, или прячут оставшуюся технику в тыло,
Ничего не делают с личным составом на всех направлениях.
Братан, глянь, ты ***!
Это я сейчас за вторую линию, эти балка.
Глянь, братан, как мусор скинули, он с него три даже тапки сняли.
Но убой бросают все больше наемников.
Испания?
Ага, так он Испанец ***!
Испания?
Сегодня кто-то в Испании-то.
Попываем в Испании на армуль.
Пойдемте.
Пацаны, красавчики!
А из своих граждан собирают в учебке уже, будто бы кого попало, только бы наполнить количество.
Кондингент, алкоголик.
Было столовое, можно было купить.
Постаром выпить.
На полигоне пианствовали, в доме пианствовали.
Там, где нашли воду, там, где мы были, была дислокация.
Потом пешли всего-всё.
А так на позиции я не замечал.
Командиры нас бросают на пушечное мясо, потому что не вывоза, не привоза, не езжи, не води, заслали, сидишь, жди, кого ждать, кого ждать.
Сегодня стало известно, что Зеленский назначил бывшего главомена обороны Украины Умирова, которого не согласовал Вашингтон на должность посла в США.
Руководителем СНБО поручил ему интенсифицировать переговорный трек.
Ну, и новый испыченный министр обороны Украины, теперь уже экс-премьер-министр Шмагаль,
угодил скандал в самые первые минуты на новом посту.
После утверждения его кандидатуры в Верховной Раде Гейна Рдрип-Гончаренко
поинтересовался у Шмагаля, как он будет бороться с бусификацией без пределом ТСК.
Новые глава обороны заявил, что мобилизация идет по плану.
И есть лишь отдельные случаи нарушений, которые не влияют на мобилизацию в целом.
Многие украинцы, по словам Шмагаля, добровольно приходят военкоматы.
На этих кадрах из Непропетровска, три из дровенных военкома,
как раз объясняли невысокому паренку, что он хочет вступить в ряды ВСУ.
Мужчину скрутили и насильно мобилизовали.
Очевидно, сообщают, что еще и ударили электросчокерами.
А это Львов.
ТЦК-шники буквально выносят из подъезда мужчину
и Волоком тащат в машине.
Отбить хозяину у Людоловов попыталась его собака,
но у Корги ничего не выходил.
Уже из отъезжающего автомобиля жертв ТЦК
пытаются спасти жена тоже без результатов.
В Одессе женщину, которая схожим образом пыталась
освободить схваченного ВНКМами, мужа, протащили по асфальту
и ударили припаркованные рядом автомобилями.
На этом фоне все больше украинцев выходят на борьбу с пацика,
в Одессе на пуликовом поле задержали женщину,
которая хотела взорвать местный ВНК МАТ.
Спортовым из Маиле, это тоже Одесская область,
молодой человек хотел поджечь в центр комплектования,
бросил самодельный коктейль Молотова, но он не взорвался.
При этом Минобороны Украина признают,
что около 20% личных дел военнообязанных,
еще не отцифрованы.
То есть физическое уничтожение здания КОЦКА
действительно спасает от мобилизации хотя бы часть Украинства.
Смотрите.
У меня с собакой...
Что вы делаете, Марк?
Что вы делаете?
Вы почти на собаку!
Что вы делаете?
Вы не имеете права!
Я конституция Украины!
Есть конституция Украины. Вы пишете повестку человеку, но вы не имеете права его задерживать.
Вы не жили!
Я стою!
Ребята, нельзя так пить!
Нельзя, нельзя пить. Ну зачем вы так пьёте, что вы делаете с человеком?
Он отмерит!
Он слухат, он слухат.
Я как свердок.
Чё вы были прокляты!
Обращаясь к вам относительно вопроса бусификации на Украине, как министр обороны,
вы теперь будете отвечать в том числе и за мобилизацию.
Да, конечно, есть командование сухопутных войск,
но очевидно, что Министерство обороны – это ключевое министерство в этом направлении,
будете делать, чтобы остановить беспредел в ТЦК.
В целом мы слышим об отдельных случаях, но мобилизация на Украине проходит по плану.
И очень много людей сегодня приходит вооружённой силы защищать свою родину.
Садачи Министерства обороны сделать всё для того, чтобы эти люди были обеспечены.
Это не спечина.
Почему вы похищаете людей?
Пожалуйста, помогите, что происходит.
Поехали! Поехали!
Русские хотят сорвать итак сорванную нашу мобилизацию.
Сейчас у людей нет желания, а русские этим пользуются.
Грустно то, что много украинцев или украинчиков, не зная, как назвать,
поддерживают уничтожение ТЦК, к сожалению, русскими.
Очень ужасные эти комментарии, да?
Они пишут там, что давайте валите этих извините за слово ТЦК.
Только что крутили какого-то чувака и выскочили мужики из машины,
Мобили мужики из машины. Полончиком запшикали их так, что они...
Брошено, б**ь!
Мобилизованный расстрелял сержантов на Черниговском полигоне.
Солдат по неизвестным пока причинам взял автомат АКМ-74
и начал стрелять по своим инструкторам.
Мобилизованный расстрелял сержантов в учебном центре в Черниговской области.
Такие случаи не единичны.
редко становятся публичные известными.
Обычно все списывают на пропавших без вести.
В результате выстрелов военнослужащие получили множественные проникающие огнестрельные ранения,
от которых умерли на месте происшествия.
В оперативном командовании Север прокомментировали убийство
на тренировочном полигоне в Черниговской области.
По их информации курсант несколько раз выстрелил в инструкторов.
Двое военнослужащих получили ранение несовместимое с жизнью.
Полиция открыла уголовное производство по статье «умышленное убийство».
Пытался поджечь ТЦК в Змаилеводесской области, полицейские задержали парня,
который бросил в здание районного территориального центра комплектования
самодельное устройство с легко воспламеняемой жидкостью.
Просекретарь Беловодома Керлаин Левит убеждают журналистов,
что анонсированные в ультиматуме Трампа санкции против Москвы,
стран, которые покупают у нее нефти газ,
нанесут серьезный ущерб российской экономики.
Эти санкции обязательно будут поведены,
если Путин не согласится, как выразилось любит, честно согласовать в перемире.
При этом требования Украины и Ната-Красии полностью игнорируют даже самые элементарные
реалии на войне, пишет американское издание American Conserve. Трамп за чем-то запоздал и
поддержал эту несостоятельную позицию рожигателю войны вместо того, чтобы предложить в Москве
адекватный компромисс, который мог бы положить начало конструктивному диалогу,
отмечают в статье. Сама ситуация в самом деле становится все более взрывоопастной.
Французский алимон тоже не верит в эффективность нового подхода Белого Дома,
изменения политики Трампа никак не повлияет на ситуацию на войне. Угроза санкций,
Непонятного задержания Россию не остановит и вообще не факт, что у Вашингтона есть хоть какие-то рычаги воздействия на Россию.
Вот так отношение Путина и Трампа иллюстрирует немецкая шпигель.
Смотрите на обложку и женедельника.
Президент США как будто бы что-то кричит.
Из-за всех сил Путин смотрит на него и хитро улыбается.
Заголовок его — лучший друг, враг.
Новый взгляд, Трампа на Путина.
Смотрите наш репортаж.
Если через 50 дней, как ясно обозначил президент,
если за это время не будет достигнута соглашения
прекращения огня или мирного договора,
если Россия откажется честно согласовать перемирие,
то ей грозят очень серьёзные тарифы, а также вторичные санкции.
Таким образом, страны, которые продолжают закупать нефть у России,
также окажутся под санкциями. Конечно, это нанесёт значительный ущерб российской экономики.
Как пишет британская таймс, поворот Дональда Трампа в сторону Киева тщательно разыгранный
политический спектакль слова о том, что первая леди Якобы повлияла на решение президента тоже
театральный приём. Ссылка на супругу лишь добавляет пикантности. Пара громких обещаний Киеву
несколько тёплых слов в адрес НАТО и у Белого дома Якобы появляется новый имидж. За кулисами,
при этом прежняя цель — завершить войну как можно быстрее и с минимальными издержками для США.
Вся эта показательная демонстрация не больше, чем элемент его фирменной дипломатии,
в которой форма не менее важна, чем содержание, а, возможно, даже важнее.
На деле в этом развороте куда меньше, чем кажется.
Вот три причины непостоянства Трампа — делать ставку на его слова рисковано.
Уже завтра Зеленский может сказать что-то лишнее, и вновь все повернется на 180 градусов.
Размер помощи символический.
Объявленные поставки — это пара комплексов Петрио,
сейчас и долгосрочные планы поставок через европейских союзников.
Такой объем никак не повлияет на расстановку сил на фронте.
Главная цель — не победа Украины, а быстрая завершение войны.
Трамп по-прежнему хочет мира, причем на любых приемлемых условиях,
не потому что он вдруг встал на сторону Киева,
а потому что, по его мнению, пришло время заключить сделку.
А ради сделки он готов меняться, не внутренне, а внешне,
подгоняя стиль и риторику под нужный момент.
Трамп выступает здесь не как лидер великой державы,
выбирающей сторону, а как торговец, которому нужен быстрый контракт.
Мир на любых условиях с минимальными затратами.
И чтобы вынудить обе стороны, идти на уступки,
он готов менять свою позицию туда и обратно.
но в этом подходе и есть парадокс.
Путин прекрасно понимает, что Трамп играет в сделки, а не в стратегию,
а значит, вера успех таких манёвров снижается.
Полуторомесячная пауза, Роскош, который Москва обязательно воспользуется
для достижения цели спецоперации, пишет американский журнал WIG.
50 дней тишины от Белого дома даёт Москве дипломатический простор.
Возможность разработать альтернативный план и развить наступление на войне.
Телеканал CNN анонсирует крупномасштабный прорыв российской армии по всему фронту.
«Меня интересуют реакции России, ведь никаких признаков перемен в их поведении не наблюдается.
Напротив, прозвучали ядерные угрозы. Поставлены под сомнение мотивы президента, а глава российского МИТ прямо заявил.
Мы не примем никаких угроз. Так почему администрация уверена, что следующие 47 будут другими?
Я не могу читать их мысли и не стану угадать, что они могут думать. Иногда я и сама не знаю, о чем буду думать завтра. Вы же понимаете.
Но могу сказать одно. Россия звучала свое недовольство происходящим. Именно это и стало одной из причин появления нового,
структурированного подхода, включая вот этот 50-дневный срок.
При этом мы по-прежнему полностью привержены в поддержке Украины
и поиску мирного дипломатического выхода из текущей ситуации.
И президент неоднократно это подтверждал.
Лондон тоже играет на публику.
Пример Стармер намекает на поставке Украине американских ракет за счет британской столицы.
Но, в отличие от Берлина, на предложение Трампа официально до сих пор не откликнулся.
Речь пока только о тренировке украинских солдат. Сначала войны Британия подготовила 55 тысяч штурмовиков и 3 тысячи операторов дронов.
Примьер-министр Великобритании Стармер дал понять, что Лондон может присоединиться к инициативе Германии по закупке вооружений у США для передачи Украине.
По данным источника знакомого с ходом переговоров обсуждение возможного участия Великобритании находится на ранней стадии.
Участие обсуждается между Лондоном, Вашингтоном и другими европейскими странами, но окончательное решение пока не принято.
Что касается Украины, разумеется, мы взаимодействуем союзниками по вопросу предоставления военных возможностей.
Мы делаем это уже на протяжении значительного времени с начала конфликта.
Также обеспечиваем так называемую поддержку второго уровня,
чтобы гарантировать, что передаваемые системы действительно работают эффективно на украинской территории.
Именно по этому, наряду с прочим, мы активно занимаемся обучением украинских военных.
Канслер Германии Мерц в интервью BBC заявил, что Европа годами жила за счет США и теперь готова платить.
Трамп угрожает. С 1 августа вести 30-процентные пошлины на весь экспорт Евросоюза, если
Берлина Брюссельне скинутся на ЗРК Петриот. Европа предсказуемо соглашается.
Мерц уже трижды встречался с Трампом и теперь звонит в Белый дом чуть ли не ежедневно.
Мы подробно обсудили военную поддержку Украины, говорили не только о ПВО,
но и возможностях Украина лучше защищаться с помощью дальнобойных систем.
Мы не будем публично раскрывать подробности, но в ближайшие недели и месяцы
Украина будет оказана более существенная поддержка с помощью таких систем.
Банковая превращает Украина в испытательный полигон для западного оружия.
Иностранные военные корпорации теперь будут тестировать новейшие разработки на линии фронта.
Как сообщают рейтерс, компании смогут отправлять оружие и получать обратную связь.
Программу назвали «Тестируй на Украине».
Зеленский в интервью New York Post называет 50-дневную паузу Трампа ужасом
и говорит, что каждый день живет в страхе.
«Десять дней для нас — это игра на выживание. Каждый день страшный.
Нам очень тяжело. Я даже не знаю, получится ли.
Мы бы хотели, чтобы санкции против России или против стран, которые покупают и зарабатывают на ее энергии, вводились быстрее.
Президент Украины анонсировал и мега-соглашение с США.
По его словам, Киев будет штамповать дроны, а в Вашингтон – закупать.
Знает ли об этом шеф-пентагона Хэкзит, который представил проект производства дронов в Америке? Зеленский не рассказал.
Мы рассчитываем на серьезное, я бы сказал, мега-соглашение
Соединенными Штатами.
Мы договорились, что будем работать на серьезном
соглашении, по которому Украина сможет продавать
США крупные партии дронов.
В ответ, мы обсуждаем с Трампом возможность закупки
американских вооружений, прежде всего, систем противовоздушной
обороны.
Комплексы Петриот стоят на вооружении 17 стран мира.
Резводитель Рейтеон выпускает не больше 12 батареи и 650 ракет-перехватчиков в год.
Американский телеканал CBS сообщает неделю назад,
Россия запустила по Украине 597 беспилотников и 26 крылатых ракет.
То есть за один такой массированный налет в ССУ израсходовали бы
почти годовой американский запас ракет-перехватчиков.
Россия использует тысячу беспилотников для ударов по Украине.
Насколько эффективен Петриот против них?
В последних матючикациях, да, эффективен.
Он хорошо справляется с баллистическими и крылатыми ракетами.
И теперь способен перехватывать современные дроны,
в том числе параширующие боеприпасы.
Но дело не только в дронах.
Про счет нужно брать и управляемые авиабомбы.
И дроны, и планирующие авиабомбы, используются,
чтобы перегрузить украинскую систему ПВО.
На балансе армии США 63 батареи Петриот, бывший советник главы Пентагона, полковник Дуглас Макгрегор,
заявляют, что в случае начала войны ракет хватит всего на неделю.
Дальше у Вашингтона останется только красная кнопка. Насколько объективны эти оценки?
Доподлинно неизвестно.
Мне кажется, президент Трамп начал сталкиваться с суровой реальностью.
Сейчас в американских арсеналах ракет максимум на 8 дней.
Я говорю о стандартных ракетах, о петриотах.
Насчет систем про ТА, данных у меня нет.
Но суть в том, что после восьми дней весь боезапас закончится.
И, как говорят мои источники в Пентагоне,
дальше обычная война невозможно.
Остаются только ядерный сценарий.
Отрам, как мне кажется, идти на это не хочет.
В этой связи он действует так, как поступают многие политики.
пытаются усидеть на двух стулях. Вроде как и воюем, и не до конца.
Даем Украине что-то, но не все.
По данным моих Христочников администрации идут закрытые переговоры
между Москвой и Вашингтоном. И, судя по всему, проходят они весьма успешно.
С пятой попытки после двух месяцев споров Евросоюз уже сумел согласовать
очередной пакет санкций против России уже в 18-й.
Главная русофобка ЕС, глава Евродипломатии Кая Калас,
Сейчас торжествуют, называют новой пакет
одним из самых жестких на сегодняшний день.
По ее словам, он запрещает уже и так взорванные северные потоки
и вносят в санкционные списки нефти,
перерабатывающие завод Роснефти в Индии,
22 российских банка и 105 судов, так называемого теневого флота.
Помимо этого, Калас упомянула санкции против китайских банков,
которые сотрудничают с Москвой, а также снижение потолка цен на российскую нефть.
Рейпер с ссылкой на источники сообщает, что потолок опустили в 60 долларов за паро льдо примерно 47,5.
Смысла в этом не много, ведь даже прежний, придуманный западом, потолок протекал, не работал.
Чтобы принять новый пакет санкций, Брюссель продавил братья
славу Фицо вон, на деле, прекратить блокировать
введение санкций, как выразился сам, славатский премьер,
с волками жить, поволчьи быть.
Происходящее сейчас ЕС Фицо назвал темным периодом в
истории этой международной организации, которая просто
необходимо пережить.
При этом сами санкции, по его словам, бесполезны, не способны изменить что-то в России.
Европейский Союз уже 17 раз принимал меры, направленные на то, чтобы наказать Россию за войну на Украине.
Они увеличивают налоговложение нефтяных и газовых компаний, чтобы оплачивать военные расходы.
Запад надеялся, что беспрецедентные санкции обрушат российскую экономику, но Россия смогла выдержать это давление.
давление.
Очевидно, что Европейская комиссия разочарована этими
переговорами.
Прошло почти два месяца с тех пор, как поступило
предложение ограничить цены на НЕП, вести новые
санкции в отношении теневого флота России, то есть все
дополнительные меры, чтобы ограничить финансовые
возможности России, спонсировать войну на Украине.
Пример-министр Словакия Роберт Фицсу говорит, что
единственный способ раздвинуться вперед в отношении этих
Санкции – это освободить его страну от запрета Европейского Союза на использование российского топлива
и позволить Словакии сотрудничать с российским энергетическим гигантом Газпромом до 2034 года.
На данный момент, дорогие друзья, продолжать блокировать 18-й пакет Санкций было бы контрпродуктивно.
Все возможности для переговора на данный момент исчерпаны и сохранение нашей блокирующей позиции уже поставило под угрожу наши интересы.
Я говорю об этом открыто и знаю, о чём говорю.
Кто хочет жить с волками, то должен с ними быть.
Нам просто необходимо пережить этот тёмный период в истории этой международной организации,
которую мы считаем своим пространством, сохраняя при этом свои позиции в ЕС.
Поэтому я поручаю нашим представителям в ЕС расчистить путь для 18-го пакета санкций.
Однако сразу после этого начнётся второй этап нашей борьбы с Еврокомиссией по вопросу российского газа.
Если всё это не сработает, с улыбкой напоминаю, что оторваны от реальности блюсельские чиновники уже усердно работают над очередным,
никому не нужным, на этот раз 19-м пакетом санкций, который ничего не изменит в самой России,
но для которого необходима единогласия, то есть голос Словакия.
Мы стоим на своём. Евросоюз только что одобрил один из самых сильных на сегодняшний день пакетов санкций против России.
Мы продолжаем сокращать военный бюджет Кремля, преследуем еще 105 кораблей теневого флота и их
пособников, а также ограничиваем доступ российских банков к финансированию. Северные потоки
будут запрещены, снизится предельная цена на нефть. Мы усиливаем давление на российскую
военную промышленность китайские банки, позволяющие обходить санкции и блокируем
экспорт технологий, используемых в беспилотниках. Мы будем продолжать повышать расходы,
Поэтому прекращение агрессии — это единственный выход для Москвы.
План Еврокомиссии предусматривает динамичное снижение цены на нефть на 15% ниже среднего уровня,
который держался последние 3 месяца.
Пересмотр планируется каждые 6 месяцев.
Этот механизм контроля цен является центральным в достижении цели Евросоюза по закращению доходов России,
которая она получает во время войны.
во время войны. И пока Евросоюз пытался найти консенсус, Россия остается невозмучимой.
Россия применяет различные тактические приемы, чтобы избежать санкции,
используя третьи страны для обхода некоторых мер. Россия скрывает истинное происхождение товаров,
которыми она торгует. Страна даже разработала некоторую альтернативу платежной системе SWIFT.
По мере того, как ЕС накладывает все новые ограничения, сейчас основное внимание уделяется
уже стаченью правил для борьбы с оподом этих мерчей.
Необходимо санкционировать более 800 судов, которые используются только
для перевозки нефти и около 80 для жиженого природного газа.
Я очень сомневаюсь, что всё это будет включено в 18-й пакет санкции.
Но всё же хорошо, что этим занимаются, но необходимо расширить запрет на
СПГ и понизить цены на газ. Только когда это будет сделано, мы сможем рассмотреть
18-й пакет таких ограничений, который сможет подорвать российскую военную экономику.
Но чтобы действительно навредить России, необходимо нечто большее,
чем просто разговоры. В 24-м году ЕС потратил около 22 миллиардов евро на покупку российского газа.
Это больше, чем 19 миллиардов евро, которые были переданы Украине.
Стояла из Киева уехать спецпосланнику Трамп Келлогу, как места американского ястреба на Украину прибыл
разжигатель войны из Лондона.
С визитом в Киеве главагент штаба Британии Радыкин
он встретился с главком в СССР, обсуждали, как он выразился,
ситуацию на войне и потребности украинских формирований.
Британский премьер Кирстармер намекнул,
что в рамках их удовлетворения этих потребностей
Лондон может присоединиться к Берлину
в закупке американского оружия для Украины,
Блумбрек утверждает, что решения находятся на ранней стадии согласования.
Британский премьер продолжает мечтать и об отправке солдат-ната на Украину,
старвер заявил, что уже подзабытая всеми коалиция желающих, подготовила оказывая
сопла на отправке западных миротворцев на Украину после прекращения огня.
На самом туманном львионе шпиономанья развивается. Британские пропагандисты
агнетают руссофопскую истерию, якобы Москва уже давно развязала гибридную войну с Лондоном,
устраивает поджоги по всей Британии, проводит киборатаги. При этом для диверсий коварной русской
теперь будет британцев и бороться с этим век высоких технологий практически невозможно.
Неужели война у каждого порога британского дома? По слухам враждебные атаки на
страну становится всё более частыми. Например, вот этот пожар в Восточном Лондоне,
который, как говорят, связан с Украиной и России. Это пример так называемой гибридной атаки,
нацелены на то, чтобы подорвать нашу повседневную жизнь. Мы должны быть крайне обеспокоены угрозой
гибридных атак. Это не тот тип войны, который мы знаем или который мы видели в прошлом. Это
Это другая война, но она всё равно наносит ущерпу, вызывает разрушение.
Подрывает общественный порядок, вызывает страх и заставляет нас терять веру в наш образ жизни.
Вот почему так важно, чтобы все понимали, что происходит здесь и сейчас.
Это не абстрактная война, по поводу которой обычно переживают жители западных стран,
и которые они готовятся при помощи вооружённых сил.
В данном случае непонятно, что мы можем с ней сделать.
Гибридные атаки не дотягивают до уровня конвенциональной войны, но они направлены на то,
чтобы подорвать безопасность Великобритании и ее союзников, стирая границу между миром и войной.
Саботаж, шпионаж, кибер-отаки и дезинформация все это относится к этой категории.
В докладе Комитета по обороне говорится, что это принесет войну в каждый дом,
а Министерство обороны утверждает, что за последние два года было отражено
но 90 тысяч атак, связанных с враждебными странами.
Россия очень умело проводит подобные операции у нас
в стране и на всём континенте.
Больше всего меня беспокоит то, что этих людей так сложно
отследить, потому что они могут появиться в любой
момент, выполнить свою задачу и раствориться в толпе,
а кто-то другой возьмётся за следующее задание.
Но нам стоит беспокоиться не только из-за угроз со
на стороной России. В 2024 году граждане Великобритании впервые
получили реальные сроки после пожара в Восточном Лондоне.
«Люди, совершающие подобные действия, часто являются
частью фриланс-экономики. Многие из нас используются
услугами подобных людей ежедневно, заказывая такси,
доставку еды или вызывая кого-то для выполнения работы
по дому. Это совершенно закона и открыто, но этот же принцип
можно применить и к чему-то более зловещему.
И некоторых из этих исполнителей довольно трудно вычислить.
Они необязательно разделяют идеологию своего работодателя.
Они просто делают это ради денег.
Ужасно то, что люди выбирают сторону противника в войне против наших стран.
Это невероятная возможность для враждебных государств.
Это также результат того, что люди не чувствуют своей привязанности к нашему обществу,
а это, в свою очередь, результат 3,5 десятилетия глобализации.
А если у нас нет такого коллективного понимания принадлежности к одному обществу,
то когда ситуация ухудшится, мы неизбежно столкнёмся с индивидуализмом,
который, по сути, приводит к разрушительным последствиям.
Известный про российской хакерской группировке был нанесён серьёзный удар.
Европол сообщил, что ей удалось взломать инфраструктуру группировки NoName057.
киберпреступной организации, подозреваемой в проведении ряда кибератак на Украину и её союзников.
Германия выдала шесть ордеров на арест, подозреваемых в России, двое из которых,
как подозревается, являются ключевыми лидерами. Аресты были также произведены в Испании и Франции.
По данным нидерландских властей, группа совершила ряд ДДОС-атак, намереваясь перегрузить и
вывести из строя сайты, изначально связанные с украинскими учреждениями. Однако вскоре они переключились
на страны, поддерживающие раздираемую войну и Украину, в её борьбе против России.
Швейцария сильно пострадала, но на им 0,57 более 200 сайтов подверглась кибератаке.
Итальянские власти заявляют, что командный центр киберпреступной сети находится в Российской
Федерации. Но что можно сделать, чтобы противостоять этому? Отправить больше войск на
границу с Россией? Или сделать больше для защиты своей страны? Отправка войск в страны Балтии или
в Северную Европу – это не решение проблемы гибридных атак, потому что им просто нельзя
противостоять обычными средствами – это приведет к эскалации. Угрозы гибридных атак – это
особая проблема для безопасности Великобритании. Они постоянно меняются и их трудно предотвратить.
Это новые тип войны, которые напрямую может затронуть каждого из нас.
Но и в США. Продолжает набирать обороты скандал вокруг Дела Эпштейна.
Рейтер спубликует опрос, согласно которому 69% американцев убеждены, что администрация
Трампа скрывает информацию о клиентах одеозного педофила. Уровень одобрения
действий президента США в этом вопросе жалкие 17%. Даже среди республиканцев всего 35.
В этой связи Белый дом сообщил, что Трамп поручил Миньюсту
ФБР опубликовать ранее непредставленные данные по делу Эпштейна.
По словам самого президента, это должно положить конец
обману, за которым стоят демократы.
Ну и в момент, когда скандал, казалось бы, должен был
начать затихать, взорвалась настоящая информационная
бомба.
Молстрит Джорнелл опубликовал статью о якобы найденной записке
и Трампа, адресованной с самому Эпштейну.
Записка дотирована 2003-м годом,
в ней будущий президент США поздравляет финансиста с 50-летиям.
Письмо стилизовано под диалог Трамп с Эпштейном,
он исполнен в загадочных намёков на «Нихий общий тай».
Заканчивается словами Трампа с днём рождения,
и пусть каждый день будет ещё одним замечательным секретом.
Текст напечатан поверх изображения обнаженной женщины, нарисованной маркером.
Скрин скандальной записки Wall Street Journal материалу не приложил.
Трамп уже опроверг свой авторство заявил, что собирается засудить к чертям
этого третьесоркную газету.
Кроме того, президент США заявил, что он не рисует
и никогда в жизни картин не писал.
Но это не совсем так.
Вот так, например, выглядит нарисованный Трампом.
Его, собственно, не баскрёмпо.
Это изображение Трамп-Тауэр.
В Нью-Йорке было продано 8 лет назад на аукционе за почти 30 тысяч долларов.
При этом в реальность записки,
о которой пишет Волстер Джорнелл, не верят ни сторонники, ни даже критики Трампа.
Вецпрезидент США Вэнс назвал историю полной чушью,
Присадила издание за позорную публикацию, поддержал американского президента, в том числе Илон Маск, с которым Трамп разругался.
Маск написал, что тексты из письма совершенно не похож на то, что сказал бы сам Дональд Трамп, и привел мнение своего собственного искусственного интеллекта, строенного в соцсеть ИТС.
Гроб, так называется, и Илона Маска, тоже шчел письмо Трампа Фейка.
The Wall Street Journal опубликовала материал с громким заголовком.
Друзья Джеффри Эпштейна присылали ему письма с непристойным содержанием пиво 50-летию,
одну из них от Дональда Трампа. Как известно, их дружба насчитывала десятилетия.
Статья рассказывается об эпизоде 2003 года.
Письма, собранные бывшей подругой и сообщенцей Эпштейна,
Гислэйн Максвелл были частью альбома, составленного на его день рождения.
По данным издания, страницы из этого альбома оказались среди документов,
которые изучало Министерство юстиции США в рамках расследования в отношении Эпштейна и Максвелл.
Издание ссылась на людей, ознакомившихся с содержанием альбома, пишет о письме,
тогда еще обычного гражданина Трампа, цитата.
Письмо с подписью Трампа, как и другие в альбоме, содержит несколько строк печатного текста,
обрамбленного контуром обнаженной женщины, нарисованный предположительно маркером от руки.
Пара из овнутых линий изображает грудь женщины,
а подпись будущего президента Дональд размещена под талией,
имитируя лапковые волосы.
Завод сред Джорген сообщает, что письмо Трампа Эпштейну
было стилизованно по дваображаемый диалог между ними.
И звучала, но так. Должно же быть в жизни нечто большее,
чем просто иметь всё. Начиналось письмо.
«Дональд, да, есть, но я не скажу тебе, что именно Джеффри.
И я не скажу, потому что тоже знаю, что это.
Дональд, у нас есть кое-что общее, Джеффри.
Да, теперь, когда подумал об этом, точно.
Дональд, загадки никогда не устаревают. Ты это заметил, Джеффри?
На самом деле, это стало для меня очевидно в последний раз, когда мы виделись.
Трамп, иметь друга — это чудесное с днем рождение.
И пусть каждый день приносит еще один прекрасный секрет.
Трамп опубликовал пост в Таусошел всего несколько минут назад по этому поводу.
Он заявил, что это предполагаемое письмо, подделка, и добавил,
что когда его об этом спросили, он заранее предупредил за
Волстри Джорнал и лично Руперта Мердока, владельца
News Corp, что он подаст на них в суд, если они это
опубликуют.
Теперь, когда материал был опубликован, он заявил,
что подаст в суд на Волстри Джорнал и на самого господина
Мердока в ближайшее время.
Затем он добавил, что уже судился с рядом других
СМИ, и поэтому чувствует себя уверенно в этом отношении.
Он назвал Волв Среджорнал отвратительной и грязной
тряпкой, которая публикует клеведу и ложь.
Илон Маск заявил, цитата, «Да это письмо похоже на
фальшивку.
Что вы об этом думаете, учитывая сколько Маск в последнее
время пишет об архиве Абштейна?
Это также связано с движением к юанон.
Это своего рода одна среда, очевидно, и есть пересечения».
Думаю, он сам ничего не знает.
Как показывает мой опыт, эти люди просто говорят,
что придет в голову.
Я думаю, это только начало истории.
Они, вероятно, пытаются создать некий нарратив.
Проблема для Трампа в том, что он не может отдалиться от истории с Джеффри Эпштейном,
учитывая, насколько его сторонники этим увлечены.
Это не меньшинство, это структурная опора всего движения.
Вспомните, Хиллори Питца Гейт, подвал пиццерии, все это.
Они годами подкармливали свою аудиторию этими теориями заговора.
И Эпштейн — центральная фигура в этих историях.
И насмехаться над этим опасно.
Говорить людям, что они не понимают, о чем говорят,
после того, как сам их этим кормил, очень рисковано.
Все это тесно связано.
Демократы, конечно, используют крайне неудобную ситуацию для Трампа.
Но в основном это его собственная база, которая сейчас сходит с ума в комментариях.
Некоторые лидеры мнений даже удалили посты, вероятно, и страха перед Трампом.
Но это серьёзная проблема для него.
Сейчас много разговоров об архивах Эпштейна и вчерашних заявлениях президента,
назвавшего всё это фальшивкой.
Можете пояснить, что именно президент считает фальшивкой.
Президент имеет в виду, что демократы сейчас ухватились за эту тему,
хотя сами никогда не стремились к прозрачности в деле Джеффри Эпштейна.
Это абсурдно с их стороны. Они четыре года руководили белым домом,
и они не сделали абсолютно ничего по делу Эпштейна
и для раскрытия его чудовищных преступлений.
Именно этот президент поручил Министерству юстиции и генеральному прокурору
провести исчерпывающую проверку всех материалов,
связанных с Эпштейном, и они это сделали.
Президент действовал прозрачно и выполнил свои обещания перед народом,
Но ему не нравится, что демократы и СМИ подают эту тему, как важнейшую для американцев.
The Wall Street Journal напечатала фейковое письмо, якобы адресованное Эпштейну.
Это не мои слова, я так не разговариваю.
И вообще, я не рисую картинки, я сказал Руперту Мёрдоку,
что это обман и что ему не стоит печатать эту фальшивую историю.
Но он всё равно это сделал.
И теперь я засужу его к чертям вместе с его третисортной газетёнкой.
Свежая сводка Минобороны по пятницам военно-обедомства нашей страны традиционно подводит итог за неделю.
И так заменувшие 7 дней были освобождены 10 населенных пунктов.
То есть речь идет о том, что Российская армия освобождает по несколько населенных пунктов за сутки.
за сутки. Мы на фронт переносимся на прямой связи военных респондент Алексея Гавриша.
Алексей, здравствуйте. Украинские военные паблики в том числе фиксируют наш прорыв к дне
Пропетровской области, указывая на то, что мы способны зайти в эту область уже на
нескольких участках фронта. То есть мы движемся в этом направлении. Расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте. На самом деле продвижение у нас есть в этом направлении тоже, но нужно сказать, что двигаемся не только здесь и на всех участках фронта.
Просто на данное время покровское направление является одним из самых горячих и к нему приковано больше всего внимания.
На самом деле первые выходы в Днепропетровскую область были осуществлены еще где-то месяц назад, и сейчас мы расширяем свою звону контроля и двигаемся от разных оселенных пунктов в границе к области.
Но сказать, что пока мы уже создали пластдар на территории Днепропетровской области, нельзя.
Наши штурмовые группы туда заходили, но бои продолжаются.
Что вы скажете о бесконечных вбросах по поводу готовящегося наступлений информации о резервистах?
160 тысяч российских солдат, российская армия, якобы собрала и пойдет вперед на бронетехники.
имею в виду, что от бронетехники вроде бы все отказались в виду наличие дронов.
Вы знаете, тут очень интересная ситуация происходит. Если говорить как раз про бронетехнику,
то в ИСУ сейчас стали использовать ее вообще в разы меньше. Если говорить опять же про
Покровское направление, то раньше было огромное количество, были страйкеры. Сейчас же в ИСУ
предпочитают использовать исключительно пикапа. А если говорить о том, что западные СМИ и украинские
каналы заявляют о том, что готовятся масштабные наступления с нашей стороны, указывают
определенную численность военнослужащих, то тут комментарий может быть только один. В СО
нужно хоть как-то оправдывать то, что они постоянно отступают. У них на самом деле сейчас
не хватает резеров, на самом деле у них серьезные проблемы с оружием и таким образом они пытаются
воздействовать на западную аудиторию для того, чтобы поставки оружия для Украины, скажем так,
были налажены, чтобы им передавали больше вооружений. Они уже пытаются разворачивать
пропагандистскую деятельность на территории западных стран, чтобы оттуда привозили наемников.
Но пока у них это не удается, поэтому вот так они пытаются подпитывать аудиторию.
Я просто что имею в виду, как нам прочитать, что гипотетически может произойти за ближайшие 47 дней?
Да и с течением ультиматума осталось 47 дней.
И есть ли шанс интенсифицировать наступление имея в виду, что единственная возможность каких-то прорывов
это группы по два-три человека, иначе просто опять-таки те самые БПЛА, которые все время в небе не дремлют.
Вы знаете, вот честно, сейчас даже уже боюсь иногда прогнозировать, потому что боевые действия
сейчас настолько непредсказуемы, иногда можно увидеть рывок наших войск на десятки километров,
буквально за день за два, а иногда на одном месте приходится отоптаться на протяжении
нескольких недель, потому что оборона высву построено преимущественно из огромного количества дронов.
Но опять же повторюсь, что в СО очень сильно не хватает резервов и очень сильно не хватает вооружений.
И мы сейчас действительно видим с каждым днем наращивание интенсивности ваших продвижений.
Поэтому если исследовать самым птимистичным прогнозом, опять же, если посмотреть на прогнозы, которые предоставляют Запад,
то за эти два месяца, возможно, даже полное освобождение ДНР.
Но опять же, я загадывать не хочу, будь что будет, наши ребята и так работают максимально уверенно, продвигаются везде, несмотря на сопротивление врага.
Тоже если цитировать украинскую пропаганду, якобы Зеленский дал приказ держать позиции, опять-таки до истучения ультиматома, они здесь враги как-то могут интенсифицировать свои усилия. У них есть резервы хоть что-то?
Нет, на самом деле какие-то отдельные участки они удерживать, конечно, могут, но с учетом того, что сейчас мы двигаемся по всей линии фронта и в ССУ судорожно перебрасывают отдельные подразделения, которые еще боеспособны из одной точки в другую, держать они не смогут.
Сейчас складывается паттовая ситуация у врага на покровском направлении, на константиновском направлении, на сумвском мы их сильно поддавливаем и постепенно линию фронта расширяем.
Мы не то, чтобы срезаем выступу, уменьшаем фронт, а на вороту расширяем. У врага и так людей не хватает.
людей не хватает. Поэтому на данный момент противопоставить
нам ничего не могут. Им остается только постепенно
пятится издаваться назад. Также сейчас случаи издачи
в плену со стороны ВСУ участились, случаи дезертистов
участились. То есть, по факту, что они могут противопоставить.
Оружие становится все меньше, личного состава все меньше,
подготовленного состава вообще практически нет. Поэтому
я сомневаюсь, что хоть как-то они смогут замедлить.
Наши темпы будут только возрастать.
Спасибо большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи Линия Фронта.
Ну и срочное заявление из Кремля, Писков назвал позитивным сигналом слова Зеленского о том,
что нужно активизировать переговорный трек по урегулированию.
Напомню, что такое поручение Зеленский дал бывшему министру обороны Умирова,
но коль скоро в военном смысле Умирова ничего не вышло.
Теперь Теленский поручил ему заниматься переговорами.
Но тем не менее, исходим из того, что это сигнал позитивный.
Ввиду того, что вот буквально в начале этой недели
Теленский говорил, что в ближайшее время переговор не состоятся,
потому что не состоятся, потому что говорить не о чем.
Видимо, ситуация изменилась.
Россия заявил, Псков выступает против односторонних ограничений
и уже научилась адаптироваться к ним.
Санкция оружия бою до острая.
Россия является сторонником того, чтобы добавить динамики
переговорного процесса с Украиной.
Сейчас идет нелегкий процесс вывода отношений России
и США из достаточно плачевного состояния.
Военные объекты на территорию Украины являются законной
целью военных России.
Заявил Писков и НАТО является инструментом конфронтации,
блок враждебен в отношении нашей страны.
Покет санкции, конечно, он очень странный, потому что все, конечно, санкции они прежде всего бьют
по ним самим, но они действуют по принципу вот как у Украины. У соседа корова еще не сдохла,
поэтому нужно вводить какие-то санкции, потому что у нас тоже сдохла, а у соседа нет. Такая надо
чтобы им сказать, что у нас и не сдохнет она, сколько можно уже их вводить.
Но это с ними, Бог с ними.
Все касается Зеленскую, которая там заявила о переговорах,
но он сегодня заявил, завтра опять скажет мне.
Но это люди, которые играют вообще какую-то собственную игру, непонятно.
Они меняют правительство.
Я уж не говорю о том, что Зеленский не легит именно,
то же, которое по конституции нельзя менять, но они вообще давно забыли и, наверное, ее никто и не открывает.
Вот, и поставили там нового, как его называют, министра смерти в дурке, да, вот так можно
характеризовать, который объявляет, шмыгал, я имею в виду, который объявляет о том, что у нас добровольцев
Пруд пруди, а при этом, да, есть отдельные эпизоды бусификации, но если это отдельные эпизоды,
это то, что попадает вообще вот, не мы это делаем, не мы же снимаем, они снимают, это отдельные эпизоды,
да их там в день, посмотришь, уже мы, вообще мы к этому привыкли, вы правильно говорите, смотрим вот на это,
Думаю, у них так. А если вдуматься в это, вот там кто-то опрос сделал на улицах Берлина, посмотрите, как там это делать.
И там все немцы в шоке вообще, все, а что так можно было? Да, именно так и можно, но это типа неправильно.
Там достопочтенная немка задает вопросы. Это, наверное, Корея, журналисту точняет, Северная Корея.
Северная Корея нет, говорит гражданочка, это Украина, то демократия.
Ну вот если вдуматься в это, на всю Европу это там у них не показывает, но производит в шок. Это правда.
А министр новый говорит, ну у нас все добровольцев там, прямо вообще.
Ну при этом сами же говорят, что у них только 300 тысяч в самоволке.
300 тысяч, вдумайтесь, это целая армия, так на всякий случай.
Поэтому, конечно, пускай веселятся там и дальше с этим правительством, не знаю, что у них там получится и так далее.
А вот то, что Зеленский правильно сказал в этой любимой ем-газете,
видимо, как у Нью-Йорк-Пост, он сказал, что да, мне страшно.
И правильно делает, что говорит. Это так и есть.
Потому что если мы берем по-большому счету, ну, знаете,
ну, ультиматум объявляется на 24 часа, ну, редко на 48.
Вообще крайне редко, там, на 72 часа.
На неделю никто ультиматум не объявляет. На 50 дней! Это вообще впервые в истории вообще мировой. На 50 дней ультиматов.
Все бывает, когда-то впервые от этого не становится менее тревожным. Мы же не знаем, что случится 3 сентября. Но мы в самом деле не знаем.
Если санкция он ведёт, то Индия, например, уже сообщила, что с лёгкостью откажется от российских энергоносителей, а мы тогда кому их начнём продавать.
То есть масса вопросов, в самом деле их масса.
Я снова лист переверну и снова 3 сентября.
Нет, мы похихикаем третьего, а четвёртого нам станет тревожно.
будет дай бог дай бог вот понимаете там вот уже с ужас да конечно это уже с ужас но не
ужас уже с ужас понимаете но давайте уже что он может сделать вот здесь по большому счёту поставить
дальнобольные ракеты но на это есть ответ вот что там ну какой ядерный слушайте но мы же все
пытаемся балансировать но мы балансируем но мы же в прошлой передаче объясняли что они же сами
сказали американцы, что мы не воюем с народом Ирана, а мы с воюем с ядерными объектами.
Ну и мы будем воевать с заводами, мы не будем воевать со всеми немцами,
там англичанами, и взятыми мы вообще.
При всем уважении к Ирану, американцы не Иран.
Ну, а американцы не Иран, да?
Ну, в смысле, если вы предлагаете ударить по ним, как по Ирану,
а потом сказать, что мы не воюем с Трампа, мы его любим, а будем бить по Пентагон.
А мы же не хуси-то тоже.
Мы не хуси-то.
Ну, которые тоже...
Я поэтому и говорю.
Ну, начнется ядерная война.
Начнется, закончится.
Нас не останется, придет кто-то другой.
Поэтому у нас с этим пугать тоже особый ядерная война.
Но пускай они как хотят.
В этом отношении неизвестно, кому еще хуже будет.
Потому что в ядерной войне важны два фактора.
Наличие боеголовок и территория.
При всем при этом они проигрывают в полном мире.
И они это прекрасно понимают.
Поэтому не будем говорить о ядерной войне, но у нас есть ответ, чем Берлену.
И он у нас нормальный.
Но при этом, при всём, Трамп вот заметит.
Он же ведь, все там говорят, кто-то критикует, он идёт последовательно, и всё у него получается.
Он всю Европу заставил платить пошлины.
Он всю Европу заставил платить по 5%.
Ну, почти, все. Ну, даже 5% в ВВП.
Закупать свое оружие и можно быть там дальше поставлять его в Украине.
Ну, закупать, вы знаете, а что он проиграл?
Он все выпал, он говорит, я вот что хотел, то сделал.
Мы же помним, в прошлом итерации своего, так сказать, президентства,
он говорил, давайте добьемся, чтобы все платили 2% в ВВП.
Никто в это... Не, не, не, ребят, это нельзя.
А сейчас пять платят и не жожжат.
Справедливости ради в прошлой итерации он как раз рассчитывал и настаивал на пяти.
Вот теперь смог добиться. Я просто вас же цитирую, не понимаю.
Вы только что доказали, что все его идеи относительно Российской Федерации ничтожны,
а потом сами же себе противоречься.
Общаете, что идеи в отношении европейского союза дееспособны.
Да, в отношении европейцев дееспособны.
То есть вы продолжаете надеяться на то, что Трамф выступает за нас?
Не исключено.
Свежая мысль.
Я еще раз говорю, чтобы с нами бороться с европейцами.
У европейцев нет ни одного лидера, у нас есть ладен-ладенец.
Вот в этом разница, она небольшая, но в принципе есть.
Поэтому с нами сделать нечего нельзя, а с ними можно и будут делать.
И кроме всего прочего он нам тоже выгоден.
Ну, представляете, если бы там был Барак Обама, прошу прощения,
который недавно заявил прекрасную фразу, что «каждому гею по мальчику»
Ну, это нормально. Ну, реально, это не мы. Вот этот прекрасный человек, если бы он был.
«Каждому гею по мальчику» надо.
Он не так, он сказал, сказал каждому мужчине по другу гею.
Там есть научная база.
Какая разница?
Не потому, что вы на что-то рассчитываете, а потому, что вы сможете понять гомо-сексуалисты.
Если сын случись у вас, гомо-сексуалист, не у вас, не дай бог, я цитирую Барак и Обаму.
Ну вот вы и так, да, с ним сможете найти общий звук.
Перекрестившись, ну просто послушаем, как он имеет в виду.
Это одна из самых ценных вещей, которые я усвоил, как мужчина.
В колледже у меня был профессор Гей. Он стал одним из моих любимых преподавателей.
Был отличным человеком и ставил меня на место, когда я начинал говорить какие-то невежественные вещи.
И это нужно, чтобы проявлять сочувствие и доброту.
Нужно, чтобы такой человек был в твоем кругу друзей, чтобы если потом, когда твой сын станет геем или небинарным,
или кем-то еще у него был человек, которому он сможет прийти и сказать, «Ок, я в этом не один».
Нормальный человек вообще.
Ему легко говорить, у него две дочки.
Вы трактуете получение, знаете, так вот.
Я вот точно сказал прямо, да, что вы у каждому, вот так сказать,
мальчику погибли, каждому гею помогли.
И чтобы они его воспитывали еще, но это не приведи госпой.
Поэтому мы будем идти по своим традиционным ценностям.
И Трам здесь в данном случае, он нам тоже симпатичнее,
гораздо больше, чем кто бы ни будь другой. Вот как-то так.
Совершенно верно.
Ну, и Зеленский только что заявил, что он поговорил с Макроном.
Макрон это по некоторым данным президента той страны, которая пока не согласилась
покупать американское оружие за свои французские деньги и отдавать его Украине.
Сам Макрон официально информацию не подтверждал, но, как говорится, в газетах до сих пор пишут.
Так вот Зеленский пообщался с Макроном, обсудили про доставление ракет для системы
и финансирования беспилотников-перехвальчиков.
Зеленский заявил, что после разговора с Макроном
Франция готова обучить больше пилотов на самолетов Мераж.
То есть про европейские деньги и американские ПВО Петрио
до сих пор ничего не известно.
Вернемся через минуту.
Эта карктика закипает всего в 300 километрах
от пунктов базирования российского военно-морского флота в Мурманск.
Кинато разворачивает первую захопутную группировку за полярным кругом.
Пять тысяч солдат, склады боеприпасов и штаб Финска Микколи,
всего в двух часах езды до нашей страны.
Шесть стран, от Швеции до Исландии, выстраивают арктический хулак,
так называемый на этом фоне,
на стратегическом северном рубеже России и литра с гвардией.
Оттачивает навыки для противодействия подобному грозу.
Десантирование свертолет-молниеносной операции на суше, на море, бойцы
отрабатывают без парашютное десантирование и штурм объектов.
Сброс свертолета Mi-8, захват позиции, нейтрализация диверсант,
сразу новая точка выставки о том, как готовят универсальных солдат
для защиты арктических границ.
Смотрим.
А сегодня в управлении Росгварди по Мурманской области
с подразделением полиции специального назначения
проводится воздушная тренировка по беспарашютному десантированию.
В само беспарашютное десантирование предназначено для скоростного
доставления группы спецназа, для выполнения той или иной
специальной задачи или специального мероприятия, особенно в те местности,
куда добраться любойной техники не представляется возможным
или необходимо скрытное при прибытие группы.
Поэтому сегодня мы проводим, выполняем несколько задач,
предусмотренные куксом десантной подготовки в Росгварде,
а именно это десантирование беспарашютным способом,
посадочным способом, а также с использованием лепениского снаряжения.
Задачи могут выполняться различного характера,
так как у нас достаточно много объектов подвижных,
поэтому мы можем десантировать группу,
специальную группу десантников для выполнения задач
на судно, на ограниченные площадки, на высотные здания с использованием каната для скоростного спуска группы,
а также десантирование в лесистую местность, так как у нас регион больше горный, поэтому и в горных условиях для выполнения различного рода задач,
как прикрыть и ограниться, так и своих специфических задач.
У нас есть специальная группа десантников, которая прошла иметь допуск к работе на высоте,
а также прошедшее обучение, которое сейчас конкретно мы проходим
по программе курса десантной подготовки.
После чего мы имеем право ее допустить к выполнению служебно-боевых
и специальных задач.
Ну и абсолютно позорное решение.
Попытковую вычеркнуть общую победу над фашизмом
в европейской памяти, так и в посольстве России во Франции,
прокомментировали безумное решение мэрии небольшого города Драбп
Переименовать улицу Сталинграда.
Городок с населением всего 5 тысяч человек,
расположенный на лазурном берегу,
назвал улицу в честь Сталинградской битвы после военной войны.
Тогда, по всей Франции, появлялись веню, бульвары,
станции метро имени Сталинграда,
знак благодарности советским солдатам.
В Париже до сих пор есть площадь битвы за Сталинград,
и станция метро Сталинград в Драпе отмечала 70-летняя годовщина полконормандия Неманси-Чажи,
Муниципальный Совет большинством голосов постановил вернуть проезду нейтральное название,
ссылаясь на отсутствие значения битвы для Франции. Дипломаты напомнили, что именно под Сталинградом
Более разгромлены дивизии Вермахта, которые двумя годами ранее маршировали по Елисейским полям.
Небольшой городок Драбх недалеко от Ниццы вызвал бурную полемику,
решив переименовать Сталинградский бульвар.
Российское посольство назвало такой поступок позорным решением.
С момента принятия решения о переименовании городок при морских альпах
столкнулся с политической и символической бурей.
После голосования городского совета, посольство России во Франции резко отреагировало,
а судив позорное решение и тревожную попытку переписать историю.
Первая крупная победа над нацистами.
В драпе бульвар Сталинград переименует в бульвар Ривдю Пайон.
Противники сожалеют об этом решении.
Город Драп начал масштабную компанию по присвоению уличных адресов,
отчасти в соответствии с законом.
Однако более десятка уже названных улиц,
те, которые, по словам мэра, были предметом споров,
споров также были переименованы. Улица Ленина стала улицей Рожа Капеллине, в честь недавно скончавшегося
видного деятеля Драпа, а площадь Ленина площадью Луидель-Фину, названной в честь летчика жившего в Драпе.
Но главный спорный момент – бульвар Сталинград превратился в бульвар Ривдю Пайон. Это безусловно
вызвало негативную реакцию. Использование названия Сталинграда – это не просто демонстрация приверженности
Коммунизму это была также первая крупная победа над нацистами,
заявляет Филипп Пелегрине, бывший секретарь отделения коммунистической партии.
Новое название «Бульвар-Рив-Дюпайон» относится к местной реке,
но для Москвы этот выбор непонятен.
В своем сообщении посольство подвергло критике цинизм одного из выдвинутых
и особенно поразительных аргументов, написав телеграммию,
именно под Стеллинградом советские войска нанесли решающие поражения вермах.
ускорив крах в нацистской Германии и способствую освобождению Европы.
Критики же подверглись. Слова заместителя мэра Александра Руссо,
который в колонке для издания «Нисмотан», заявил,
что «Сталлинградская битва» — это не повод для исторической гордости,
а Франции стоит чистить только те исторические события,
которые оказали непосредственное влияние на страну.
Российское посольство сочло подобное заявление,
выпьющим искажением фактов. Мэр города попытался исправить ситуацию,
признав, что его заместитель зашёл слишком далеко в своих высказываниях.
Но при этом принял решение муниципального большинства о переименовании бульвара.
Комментарии посольства России во Франции в связи с решением властей города Драбп
переименовать улицу в честь Сталинграда.
Мы хотим напомнить инициаторам этой инициативы,
а также тем, кто её молчаливо поддержал,
что именно под Сталинградом советские войска нанесли решающее поражение в Вермахту.
Эта победа во многом ускорила крах нацистской Германии
и способствовала освобождению Европы от Иго нацизма.
Важно также упомянуть, что именно под Сталинградом были уничтожены
некоторые немецкие дивизии, маршировавшие по улицам оккупированного Парижа
в 1940 году.
Все французы, уважающие свою историю, знают, что Сталинградская битва
стала важнейшим моральным и стратегическим поворотным моментом
во Второй мировой войне.
Она вдохновила движение сопротивления по всей Европе,
в том числе во Франции, на вооружённую борьбу против нацизских оккупантов.
Мы также хотели бы напомнить авторам этого позорного решения,
что генерал Деголь хотел вас дать должное Сталинграду
и подчеркнуть уроки, которую он нам преподает,
подчеркивая, что это не только символ побед,
но и великолепный урок того, на что способны союзники,
объединившись против нацистской Германии.
Мы переносимся в Европу на прямой связи
нашей европейской корреспондента Ория Григорова.
Даша, здравствуйте.
Итак, мучительные попытки принять 18-й антироссийский санкционный пакет таки увенчались успехом.
Как и при каких обстоятельствах удалось продавить фицу, что нам об этом известно.
Да, Ольга, добрый день.
Действительно, двухмесячные мучения закончились.
В пятой попытке 18-й пакет все-таки был принят, но обо всем по порядку.
Здесь сразу несколько так называемых болевых точек.
Во-первых, это принцельная цена на российскую нефть, она теперь снижена с
прежних 60 долларов на 47 долларов 60 центов за баррель, причем это не просто
цифры, это целый динамический механизм, который будет каждый квартал
автоматически пересматриваться, ЕС обязался держать цену на 15 процентов
ниже рыночной, независимо от ситуации на биржах. Во-вторых, под санкции попали 105
российских танкеров, 22 банка и также это российский фунт прямых инвестиций.
Впервые целый ряд объектов за пределами России, так же под санкциями, например, индийский НПЗ,
связанный с Роснефтью и 11 компаний с Китая, Турцией и Гонконга, которых Брюссель напрямую обвиняет в помощи России.
Кроме того, вводится запрет на воз нефтепродуктов, произведенных из российской нефти и продаваемых под другой маркой.
В первую очередь это идет речь об Индии и о Турции.
То есть бьют уже не только по экспорту, но и по глобальной логистике.
Что с лавакией произошло? Во-первых, все-таки в начале хотелось бы сказать о северных потоках,
потому что вопрос с лавакией связан с газом, а не с нефтью. ЕС впервые вводит
прямой запрет на операции по северным потокам, даже будущие и теоретические поставки.
Это решение, конечно, политическое, потому что несмотря на то, что принято, несмотря на то,
что физические трубы повреждены и Еврокомиссия сейчас фиксирует курс на полный отказ от российского газа
и делает все, чтобы было невозможно вернуться в будущем. Что касается нефти, понятно, что потолок
новый ударит не столько по текущим доходам, сколько по вторичному рынку эта страховка,
это перевозки. То есть фактически европейцы запрещают своим банкам, своим брокерам обслуживать
сделки, даже по косвенным схемам.
Ну а теперь главное, как удалось продавить Словакию, которая
блокировала эти санкции почти два месяца, речь
шла о газе и убрать Славы – долгосрочный контракт
как раз-таки с Газпромом до 2034 года, и Словакия
опасалась судебных исков ценового кризиса, и вот
только после личных переговоров с Урсулой Фондерляен
Еврокомиссия пообещала Словакии юридические гарантии
на случай исков со стороны Москвы.
Антикризисный механизм, если цены подскочат и компенсацию
тарифных потерь.
И вот после этого Роберт Фица снял вето, но его команда
до сих пор говорит скорее о временных уступках, чем
о полной смене позиции, так что следующее попытка
Брюсселя продавить новые меры может оказаться еще
труднее.
Ольга.
Началась ли, прости господи, подготовка к 19-му антироссийскому
санкционному пакету и что будет там?
Знаем об этом?
Ну, о 19-м пакете известно достаточно мало, но действительно,
непродоксально работа над 19-м началась еще раньше, чем был принят нынешний 18-й, об этом заявление поступали из
Эстония, Чехии и на Украине. Также об этом говорили пока все неформально, что ожидается. Дальнейшее
ужесточение ценового потолка на нефть уже до 45 долларов, впрочем, это мне кажется маловероятно,
учитывая с каким скрипом пролез 18-й пакет, также расширение секторальных ограничений,
возможно санкции против каких-то логистических компаний и третьих стран, если те продолжат
поставки в обход санкции. Но против здесь, вероятно, могут выступать Греция, Кипа Ремальта,
эти страны с большим флотом, и им важно, чтобы санкции не били по собственному бизнесу. Но уже,
конечно, в Брюсселе говорят, что следующий пакет станет испытанием на выносливость внутри ЕС. Так
что пока Европа пытается строить свою санкционную архитектуру будущего, можем ее так назвать,
Единство становится всё меньше, и каждый новый пакет уже борьба не с Россией, а борьба друг с другом.
Ольга.
Спасибо, Даша, наш европейский корреспондент Дарья Григорова на прямой связи с Сербией.
В Кремле ситуацию прокомментировали, исходим из того, что санкция является незаконными,
но и, разумеется, пережили 17 пакетов, как-то справимся с 18-м.
В последовательную антироссийскую линию.
В Европе мы неоднократно говорили, что мы считаем подобное
настороннее ограничение незаконными, мы выступаем
против них.
Но вместе с тем, конечно же, мы уже от санкции облили
определенный иммунитет, мы адаптировались в условиях
санкций, безусловно предстоит проанализировать новый
пакет с тем, чтобы минимизировать его последствия.
Кроме того, каждый новый пакет добавляет негативного
эффекта для саних тех стран, которые к нему присоединяются.
Это оружие бы юдоустро.
Ну, один в поле не воин, особенно если он по-словатски
скроен.
Я думаю, мы на такими словами следует воспринимать последнее
заявление Роберта Фица.
К сожалению, оно было вполне ожидаемо, поскольку этот
европейский политик еще в 2024 году пережил покушение
на себя и совершенно очевидно, что любое его действие
рассматривается под микроскопом в Брюсселе и в других атлантических столицах по обе стороны океана.
Конечно, тот факт, что он был на параде победы 9 мая, добавил ему очков, но одновременно с этим нужно понимать,
что, конечно, Словакия вынуждена жить в этом очень ограниченном коридоре возможностей,
которые им и нарисовали Брюссель.
Вообще же, если мы говорим про то, почему на него оказалось такое жесткое давление,
оно связано прежде всего с тем, что Европейскому Союзу нужна какая-то символическая победа.
И вот принятие этого 18-го пакета санкции — это то, что позволяет им прикрыть такую достаточно неприятную правду.
А эта правда заключается в том, что эти санкции не работают, в том, что сама по себе трансатлантическая конструкция антироссийских санкций,
она разваливается, разваливается и особенной позиции Дональда Трампа, которая отодвигает эту тультюмату на 50 дней,
Она разваливается потому, что внутри самой Европы есть разные страны, которые хотят занимать свою особую позицию.
И здесь уже упоминалось и Мальты, и конечно же Греция, и Венгрия, конечно, всегда сохраняет свою особую позицию.
И поэтому нужно бить по всем фронтам, по всем местам, где мы видим хоть какой-то намек на сотрудничество с Россией.
Обратите внимание на информацию, которая поступила относительно того, что город Никеле, в Финляндии,
который известный город Побротив, город Дулуки или Ленинградской области,
сейчас становится натовским центром подготовки против России, буквально в нескольких километрах.
Это вот как раз-таки борьба с российским присутствием и российскими символами.
То есть город, который славился тем, что в условиях холодной войны сохранял абсолютно нейтральное положение
между Советским Союзом и Европой, почему Хельсинки
стал местом подписания акта в 1975 году, и Финляндия
в принципе получала дивиденда от того, что они не занимали
антисоветской политики.
То есть сейчас из Финляндии пытаются делать такой
настоящий кулак, к которым должны ударить по северным
рубежам России.
Обратите внимание на новость, которая пришла о переименовании
улицы Сталинграды и вообще самого этой российских различных топонимов на юге Франции,
площадь Ленина и прочее. Это же действительно борьба с тем, что в Европе еще остаются люди,
которые не просто симпатизируют к России по мнению Европы, а которые помнят прекрасно уроки
Второй мировой войны, тот вклад, который собственно Советский Союз вложил для того,
чтобы привести общую победу.
То есть, действительно, здесь борьба идёт абсолютно на всех фронтах.
Политически, экономически, идеологически, исторически, какой угодно.
И поэтому в этих условиях любой европейский политик,
неважно будет ли это ФИЦ, будет в следующий раз Орбан,
или будет кто-то из других европейских руководителей,
они все будут, собственно, попадать под этот мощный европейский каток,
который сейчас мчится и набрал обороты.
Если они перестанут это делать,
Это означает, что они должны будут расписаться полностью в собственной некомпетентности,
что на протяжении как минимум 11 лет они ввели неверным курсом общую Европу.
И в конце концов мы можем действительно увидеть то, что произошло на прошлой неделе,
когда Урсуле фондерлайн была попыткой вынесения вотума недоверия.
То есть это первый такой звоночек, который Европа совершенно хорошо услышал,
поскольку никогда еще за всю историю Европейского Союза главный Еврокомиссар не сталкивался
сталкивался с перспективой правительственного кризиса.
Почему это не происходило? Потому что самих европейских комиссаров и главы
Европейской комиссии никто не избирает. Это не привычный нам
демократический способ избрания, скажем, премьер-министра на свою должность, когда
за него голосуют народ. А это фактически и такой межправительственный
сговор, когда страны, члены Европейского Союза договариваются, кто же будет
говорить от имени Объединенной Европы. Именно поэтому сейчас вся эта
это конструкция начинает шататься, ломаться, даёт сбои,
и им нужны вот эти самые мнимые победы.
Поэтому мы можем их только поздравить с этим,
тем более, что если смотреть на то, каким именно образом
Европа обеспечивает с точки зрения своего энергобаланса, своей потребности,
российский газ, российские нефт никуда не ушли,
они просто другим способом сейчас добираются до Европы.
Поэтому это исключительно символический жест,
Это не какой-то реальный способ ограничения сотрудничества с Россией.
Про мнимое единство, от которого почти ничего не осталось, Виктор Орбан заявил,
что в Энгре, ввиду того, что на нее оказывает колоссальное давление,
может выйти из Европейского Союза.
Это тоже все, что нужно знать про борьбу с инокомыслием в этом объединении,
которое когда-то было экономическим, а сейчас чёрт знает что.
Теоретическая возможность выхода из Евросоюза существует,
так как ЕС из экономического объединения превратился в политическое.
Наша задача – не дать втянуть нас в войну.
Евросоюз только и мечтает об этом. Зеленский тоже этого хочет.
Венгрия дает опасный пример.
Она показывает другим странам Европы,
что можно занимать позицию против войны,
не посылать ни людей, ни оружие, ни давать деньги.
Это возможно.
Антитеза всему, что сейчас делает Европа.
Они говорят про мир, но в действительности хотят продолжения войны. Это не только стыдно,
это абсолютно ненормально. Европейские политики упускают из виду истинные исторические вызовы.
Возможно, сейчас для многих кажется важным именно украинский конфликт, но он не определит
будущие наших детей и внуков. Великобритания нарастает очередная антироссийская истерия,
и ведущие таблоиды с подачи соответствующих ведомств
соединенного королевства, насыщенные материалами
о якобы российских диверсантах и числа британских граждан,
которые вербуются через мессенджеры социальной сети,
дальше осуществляют поджоги и различного рода противоправных действий
на всей территории Англии.
Кроме того, активно опять же идут вбросы уже не новые,
повторяющиеся у российских хакерских группах,
которые нацеленны на взлом аккаунтов и электронной почты,
ведущих британских политиков, в том числе и парламентариев.
Ну, история, она старая, как мир,
но, говоря о Банглии, мы должны сказать,
что именно эта страна исторический сегодня пятница,
можем в таком легком жанре про шпионаж поговорить,
была центром мирового шпионажа.
Везде, где есть нефть и газ,
везде присутствует британская разведка.
Вот эти пресловутые Лоуронсо-Аравийские,
они же появились впервые еще, ну, собственно, как бы в странах
на Ближнего Востока, зоны Персидского залива,
еще когда там не было государственности,
везде щупальцы Великобритании, руками ее МИ-6,
ведущей внешней разведки, всегда присутствовали.
Но обвинения, которые...
обвинения звучат в адрес России,
мы же можем вспомнить, как британцы
в нашей стране. Это высадка британских оккупционных войск
на севере молодой Советской Республики. Помним, и нелегального
резидента МИ-6 Сидня Рейли, который в результате блестящей
оперативной комбинации молодых органов контрразведки
в ЧКУ ГПУ был выманен на территорию Советской России.
Здесь захвачен, допрошен, дал признательные показания
был расстрелен, и вплоть до 90-х годов, его судьба, собственно,
в Туманном алибионе была закрыта только после выхода в знаменитые,
в то время книги, Лубянка 2, судьба Сидни-Арелии
с документами его допроса и фотографиями оперативных материалов,
которые при нем находились и были захвачены, чекистами были обнародованы.
Более поздние эпизоды шпионажа, ну, здесь вспоминаем, конечно же,
и классическую историю с Олегом Пеньковским.
Для мишей характерно особое внимание к поиску агентури,
который может заходить в высокие кабинеты.
Пеньковский, между прочим, заходил в кабинет
тогдашнего начальника Гру Ивана Сирова
и передавал первоклассную разведывательную информацию.
Британцы поделились дальше.
Её с американцами, это уже был шпион двух разведок.
в мишесте ЦРО, впоследствии был изоблечен, расстрелен.
Что характерно на агентурной связи с Пенковским в Москве
находилась жена британского разведчика,
работавшего под дипломатическим прикрытием Н. Чисхолм.
Для них характерно, если муж, офицер мишей,
жена на подхвате в оперативных комбинациях, ну и наоборот.
Можем вспомнить и современные истории.
скрипаль в результате оперативной комбинации и разработки, которая была осуществлена
департаментом военной контрразведки. ФСБ было заболечен как агент британской разведки,
но впоследствии ликвидирован как считается своими же кураторами для создания очередной
компанией раздувания обвинений в адрес России с применением запрещенных химических отравляющих
вещей с зарубежом. Можем вспомнить и знаменитый камень в закладку. Он был
показан, кстати говоря, впервые этот фильм на телеканале «Россия-1». В голос всех охотали.
Все охотали. Тем не менее, это была операция по обеспечению безопасности связи
с агентурой и впоследствии помощник британского премьер-министра официально
признал этот факт. Но это классика контрразведки. Ну и не будем забывать,
что и сегодня, несмотря на то, что были приняты очень серьезные меры по ограничению деятельности
британских разведчиков в России, работающих с позиции, так посольства Великобритании в Москве,
так и различного рода подкрышевых НКО и различного рода британских неправительственных структур,
англичане активно работают. И в этом плане, конечно же, можем вспомнить, что наряду с той
Которой нам оказала Великобритания в проведении операции по спасению,
в посадке на операции по подводной лодке Курска одновременно.
Война морская разведка Великобритании проводила операцию
по вскрытию и оценке силы возможности подводных сил Северного флота.
То есть с одной стороны как бы помощь, а с другой стороны разведывательная операция.
Ну и в целом мы должны зафиксировать, что вот с позицией сотрудничества
с украинскими спецслужбами.
Британская и военная, и политическая разведка активна,
сейчас берут на вооружение методы террора и диверсии.
Еще со времен Второй мировой войны у британцев
был сильный вот этот диверсионный компонент.
И сегодня руками СБУ и главного управления разведки
Министерства обороны Украины именно британские спецслужбы
ведут уже против нас вот такую прокси войну чужими руками
Британский кулак в украинской перчатке проводит различного рода и комбинации
и, собственно, диверсионные операции, особенно в новых регионах России.
В завершении хотел бы отметить, что, конечно же, для нас критически важно
иметь хорошую агентуру в Британии. Вот сейчас вы показывали этот сюжет.
Недавно искали какого-то российского крота, правда безуспешно, в британской МИ-6.
Но мы помним и кембриджскую пятерку, мы помним и кемофилби,
мы помним и Джорджа Блэйка.
Эти люди сотрудничают с нашими спецслужбами на идеологической основе,
не на материальной.
Поэтому, думаю, сегодня Россия, которая борется за новое мировоустройство,
никогда не останется без помощников.
Разумеется, имен моих, если они не будут разблочены,
никогда не узнаем.
Но я думаю, что люди, которые занимаются соответствующей работой,
но, в частности, в управлении С, Ясенева
и в других российских спецслужбах свой хлеб зря не идёт.
Через минут вернёмся.
Дубинка для ТОРГО назвали заявление Трампа о введении вторичных санкций
на покупателю российской нефти, в случае утверждения санкций.
Мировая цена на нефть рванёт выше 120 долларов за баррель.
Инфляция ударит по самим американским избирателям.
Пропняющая эконома Калатинской Америки на ультиматом.
Трампа ответила жестко.
Президент Бразилии Лулады Силвы заявил, что это абсурд, а президент США не император мира.
Трамп отправил мне письмо с возмутительным, возмутительным требованием.
Он написал, если вы не освободите Балсонару, если не перестанете его преследовать,
то с 1 августа я введу пошлины на все бразильские товары в размере 50%.
Это просто абсурд.
Поэтому, когда наступит 1 августа, мы дадим отпор.
Еще в 16 мая мы отправили письмо правительства США,
на которое до сих пор не получили ответ.
Президент США должен знать, что он не император мира
и что его избрали, чтобы он заботился об американском
народе.
Мы не хотим воевать, но пусть никто не забывает,
что у Бразилии один хозяин, бразильский народ.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи
Собственно, корреспондент Рея Новости, Грина Аймушина.
Говорит, здравствуйте.
Скандал с педофилом Эпштейном,
как будто бы все сильнее бьет по Дональду Трампу,
Илон Маск поддержал американского президента при этом,
только что опубликовал очередной издевательский мем,
в котором изобразил самолет невидимка.
Это такой самолет, который обклеен списками изделая Эпштейна.
И таким образом самолета не видно.
Как реагирует Трамп, чем все это закончится?
Это вообще большая проблема.
Ольга, здравствуйте.
Трамп вчера буквально вышел из себя, когда газета Wall Street Journal опубликовала,
как утверждается письмо поздравления, отправленное Трампом,
финансисту покойному Эпштейну, на его юбилейн, его 50-летие.
И Трамп говорит, что это подделка.
При этом Wall Street Journal утверждает, что письмо настоящее,
и она охранилась в альбоме, который был составлен специально для Эпштейна,
и в нём были письма поздравления от известных лица,
а также от его подруга заодно и от актёров и политических деятелей.
Теперь Трамп обещает, что он засудит к чертям,
это более-менее адекватный перевод на русский язык,
и саму газету, и её владельца, Уолстри Джорнал Руперта Мёрдоков, его 94 года.
Таким образом, делая всё возможное, чтобы и со своей стороны тоже подливать масло в огонь этой истории.
Сейчас Трамп дал поручение генпрокурору ПМ Бонде, как можно скорее опубликовать данные из тенограммы судебных слушаний по делу финансиста от 2019 года,
но для этого потребуется решение суда и одобрения суда, так что займёт ещё некоторое время.
Между тем, конечно же, тема Эпштейны и тема возможных связей
Трампа с покойным финансистом, который был обвинён в торговлянке
совершенно летними с целью сексуальной эксплуатации,
стала главной сейчас в информационном пространстве США.
И все заинтересованы в том, чтобы американские власти, как можно скорее,
опубликовали все возможные сведения на этот счёт.
Для того, чтобы имя Трампа либо было очищено окончательно,
либо стали известны какие-то новые подробности, о которых мы до сих пор не знаем.
Таким образом, Трамп сейчас действительно перешел, перевел свой собственный фокус
от внешних вопросов исключительно на эту внутреннюю тему,
которая его по-простречию, можно сказать, тригерит, на самом деле просто выводит из себя и злит каждый раз,
когда ему приходится комментировать данный вопрос. Ольга.
Что касается оружия, появилась ли ясность из новостей заявления вецпрезидента Вэнса о том, что мы исполним предвыборное обещание,
не потратим ни цента, это с одной стороны, а с другой стороны очереди с желающих европейцев купить оружие для Зеленского, как будто бы нет.
Очень действительно нет.
На следующую неделю назначено, судя по всему, заседание
контактной группы по поддержке Украины, где будет обсуждаться
вопрос, кто все-таки стран будет участвовать, в каком
объеме и что готовится выделить.
Одновременно ранее поступала информация о том, что 23 июля,
то есть на два дня позже контактной группы, запланированный
на поднедельник, пройдет еще одна обстрельща под руководством
НАТО, где также будет обсуждаться на этот раз поставки систем
П-атриот. И таким образом выходит, что неделю спустя после громкого заявления
Трампа о том, что штаты переходят на новую схему поставок и все согласовано и
все утверждено, на деле оказывается, что ничего не согласовано и ничего не
утверждено. И это фактически подтверждает слова Генсека,
НАТО, Марка Рюте, сказанная еще ранее, когда он приезжал в Вашингтон, о том,
что Трамп его известил, о желании помочь Украине усилить ее поддержку. Буквально в
четверка, в понедельник тот сидел уже в белом доме и готовился к встрече с президентом США,
судя по всему, не имея ни малейшего понятия о том, как дальше НАТО будет действовать в условиях
новой парадигмы американского президента. Ольга. Спасибо Игорь, Игорь Наймушин на прямой связи
Вашингтон. США, что касается рюты, который сообщил, что Путин легкомысляно отнес к переговорам и отправил
на переговорах. Какого-то там историка накануне решила взглянуть, что окончил сам Рютта.
Удивительным образом он закончил из тфак. То есть он тоже какой-то историк. Видимо,
историк плохой. Коль скоро завидует нашему Мединскому, Мединского юбилей. Поздравляем.
Ему сегодня исполнилось 55 лет. Ну да, и мне кажется, что, конечно, господину Рютте такими
заявлениями, когда-то точно не стоят, учитывая, как его позорно, выкинули собственные гованские
политики несколько лет назад. Что касается ситуации в Соединенных Штатах,
действительно очень большой скандал с делом Обштейна, нужно понимать то, что
очень многих американцев этого уноют. Вот я видел вопросы о том, что порядка 80%
сейчас респондентов, вот вопросы общественного мнения, которые выходят
в Соединенных Штатах, недовольны тем, как политический класс США, пытаются скрыть
это все, скрыть, в общем-то, свои следы, своих собственных похождения на
педофильских вечеринках Обштейна. Вот и нужно понимать, что как бы там же, в общем-то,
были и участвовали, и республиканцы, и демократы.
Ну, демократов, наверное, побольше, но и республиканц там тоже, конечно, участвовали.
Например, вот нынешний председатель Верховного Суда Соединенных Штатов,
Джон Роберсон, в этих списках Эпштейна точно фигурирует, как и Биуклинтон,
как и Принц Эндрю Британский, как бывший израильский премьер-министр Ихуд Барак,
то есть даже не только представители американской элиты,
но и представители такой международной и западной элиты.
Вот они, да, бывали на вечеринках Эпштейна, что касается самого Трампа.
Да, он тоже был с обсштейном знаком.
Совместные фотографии у них имеют.
А то если в списках, то обязательно педофил там?
Ну, скажем так, конечно...
Такое обвинение?
Конечно, не далеко не факт.
Да, то есть действительно, потому что мы знаем, что у Уэпштейна были и открытые вечеринки, и закрытые вечеринки.
Видимо, например, вот Трамм действительно был с ним знаком, мы видим совместные фотографии и видео,
но нету фактов, подтверждающих то, что Трамм принимал участие в вечеринках обсштейна.
И более того, да, конечно, Трампа это не красит, то, что он с обсштейном в принципе был знаком,
Но справедливости ради нужно отметить, что когда было первое уголовное дело заведено в отношении Пштейна в 2008 году,
Трамп был единственным среди его знакомых, который дал против него показания и полностью разорвал с ним отношения.
Но Пштейн несколько лет отсидел, потом вышел на свободу и потом уже было второе уголовное дело,
в рамках которого его арестовали, и он загадочным образом скончался в тюрьме.
По поводу Трампа, конечно, теоретически можно представить, что какой-то компромат имеет на него.
Но другое дело, что мне кажется, Трамп уже так давно участвует в американской политике, что этот компромат он бы вскрылся рано или поздно, либо в 16-м году, либо в 20-м, либо в 12-м году.
И те вбросы, которые мы сейчас видим со стороны издания Руперта Мёрдока, я бы всё-таки расценивал общую компанию давления на Трамп и на его администрацию.
Потому что Трампа сейчас мёрдокомстит на отношения самые лучшие, мёрдок тесно связан с проукраинским лобби, на и по британской линии, по американской линии.
Мы видим, как его устред жорнал и Нью-Йорк-посты, это его издание,
активно сейчас продвигают эти все проукраинские нарративы.
И сообщают о том, что якобы там какая-то сделка заключается сейчас
по поставке дронов из Украины в Соединенные Штаты.
Хотя мне бы хотелось, конечно, посмотреть, как эти гаражные дроны
что-либо поменяют в вооруженных силах Соединенных Штатов,
скорее всего, ничего не поменяют.
Поэтому здесь, конечно, стоит дождаться публикаться этих документов.
И может быть, Трамп на это все-таки пойдет,
потому что давление на него оказывается колоссальным.
Но все-таки это пока элемент внутрополитических баталей в самой Америке.
И здесь, возможно, Трампа постарается этим всем потопить, но не факт то, что его оппонентов это получится.
Тем более мы видим то, что у многих сейчас американских медиапроблем и вот тоже большая новость, которая этой ночью появилась,
то, что такой известный американский комик Стивен Каубер уходит с канала CBS, закрывает его передачу, которая там с 93-го года продолжалась и продолжается.
Вот во многом именно из-за того, что он является таким ярмым оппонентом Трампа, ну вот, а Трамп сейчас CBS судится и у канала серьезные финансовые проблемы.
Там он сообщил, что это никак не связано с его критикой в адрес Дональда Трампа, программа действительно закрывается, по-моему, в мае, 2026 года, и связано с отсутствием денег.
Это возможно, но так как они сейчас судятся, тут одно с другим связано, рейтинг в адрес, денег нет, и еще политическая составляющая, плюс себе сейчас будут продавать.
В общем, смысл в том, что все накопилось, его уходят, его убирают.
И как раз в мае 26 года тоже, знаете, красивая дата в преддверии выборов конгресс.
То есть, ему не удастся критиковать Рампа республиканцев, такой самый значимый период этой предвыборной борьбы, предвыборной игры.
Что касается позиции Трампа?
Просто на секунду, как слово «фак» перевести вежливо «чорт».
Вон скажем «чорт».
Когда избрали американского президента Трампа на второй срок, он начал свою программу.
Как раз слово «фак» это опять случилось.
То есть, у них неважное отношение Трампа.
И что касается позиций Трампа, ритингами его несколько подупали, поэтому ему нужно заниматься внутренними проблемами в большей степени,
чем угрожать другим стран, другим самым вторичными тарифами.
Ну и, наверное, последний момент, связанный с военной составляющей.
Сейчас принимается новый бюджет Соединенных Штатов, и что интересно, там будет делаться упор на использование вооруженных сил внутри самой Америки.
Поэтому здесь попытка все-таки повлияет на ситуацию внутри США.
Это, действительно, наверное, приоритет Трампа на ближайшие месяцы.
Ну и важное, сенсационное заявление. Никогда не было и вот опять.
Украина будет готова к вступлению в Европейский Союз до конца 2027 года
заявила будущий посол Украины в США Ольга Стефанишина, которая ранее занималась
и евроинтеграция Украины и интеграция Украины в НАТО.
Ну вот теперь до конца 2027 года и только ЕС про НАТО почему-то больше не вспоминают. Вернемся.
Первый за три года регулярный рейс в Геленджик вылетел сегодня из аэропорта Шерметева
по расписанию и практически полной загрузкой. Занято 95% в кресло.
Время полетит 3 часа 40 минут, рейс выполняет авиакомпания Аэроплот.
Полеты будут теперь ежедневными, начиная с 1 августа 2-й в день, с 8-го августа 3-й в день.
Рейсы могут выполняться только в дневные часы, с 8,30 до 20,00.
Соображение, разумеется, безопасности.
Стоимость авиабилетов на первый рейс начиналась от 17 тысяч рублей.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
Всего доброго и пока!
