Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Вашингтон выдвинул ультиматум Киеву.
Госссекретарь США Рубио заявил, что если американцы в течение ближайших дней
не поймут, что есть шансы завершить войну, они умывают руки и прекращают играть роль посредника.
Украине, которую до этого Штаты вооружали три года, они помогать в таком случае больше не станут.
При этом никаких угроз в Москве отрубил не прозвучало.
Сообщение для Зеленского.
Позиция России американцам понятна.
Накануне Лавров во время телефонного разговора
с госсекретарем США подтвердил готовность совместная с Вашингтоном
работать над надежным устранением первопричин конфликта.
Неприятности принески его и спецпосланник Трампа Уытков.
Он уверен, что Украина готова отказаться от регионов,
где живут русские люди и звучит русская речь.
В острый журнал подтверждает информация о том, что в Москве
Витков обсуждал с Путину судьбу пяти территорий.
Крыма, ДНР и ЛНР за Порожской и Хрисонской областей.
Именно этот вопрос находится в центре переговоров Москвы и Вашингтона.
Трампа и его вице-президент Вэнс в один голос анонсируют хорошие новости
о ходе переговоров в самое ближайшее время на этой неделе.
При этом, как сообщили сегодня в Кремле,
На неделе контактов с президентом США у Путина не запланировано.
Но при необходимости разговор можно согласовать быстро.
США три года поддерживали Украину, но это не наша война.
Сейчас мы достигли тучки, когда нужно понять,
возможно ли долгосрочный мир.
И для этого нужны обе стороны.
Спецпосланник Уитков встречался с Путиным три раза.
Позиция Москвы нам ясна.
Свой первый комментарий после встречи в Париже госсекретарь Рубио
дает перед вылетом в Вашингтон США изучили условия Путина и с ними согласны.
Помощь Киеву при этом перестала быть приоритетом для Вашингтона.
Если это невозможно, если мы поймем, что этого не произойдет,
я думаю, президент скажет, с нас хватит.
Мы сделали, что могли, и мы будем готовы помочь,
когда вы будете готовы к миру.
Но мы не собираемся продолжать эти усилия неделями и месяцами.
У нас есть и другие приоритеты, на которых можно сконцентрироваться.
О том, что Трамп действительно может отказаться от роли главного посредника в украинском конфликте пишут Financial Times.
У премствам Зеленского президент США сыд по горло, при этом Путину ни ультиматумы, ни дедлайны Трамп ставить не будет.
Господин президент, сколько времени осталось у Путины, чтобы ответить на ваши предложения о прекращении огня?
Мы услышим их ответ на этой неделе. Уже совсем скоро, но главное мы хотим, чтобы всё это прекратилось.
Как все знают, Россия очень большая, их военная мощь на порядок выше. Если ты умный, ты и не ввязываешься в войны.
в войны. Я бы не сказал, что он проделал самую лучшую работу. Я не большой его
фанат, правда? Я не его большой поклонник. Сам Робио в Твиттере публикает цель
дипломатического съезда в Париже. Донести позицию Трампа о том, что Вашингтон
не рассматривает военный сход конфликта и требует дипломатия. После прямых
переговоров с украинской делегацией Робио звонит Лаврову непосредственно из Парижа.
Возсекретарь, находящийся в Париже, проинформировал о состоявшихся там у него
и спецпосланника президента США Стива Уиткофа контактов с представителями Украины,
Франция и ряд других европейских стран.
Было подчеркнуто, что упомянутые контакты состоялись в русле тематике консультаций,
проводимых между Вашингтоном и Москвой,
включая недавнюю беседу президента России Владимира Владимира Вечепусина
со Стивом Уиткофом в Санкт-Петербурге.
Сергей Викторович Лавров подтвердил готовность Москвы
продолжению совместной работы с американскими коллегами, с целью
надёжного установления первого причин украинского кризиса.
Над встречей американской команды с Макроном издевается
Индепендент из-за спин Рубио и спецпосланника Уиткофа,
тянутся русские мускулистые руки с татуировкой Осимпа Сталина.
На BBC тоже расстроены. Рубио так и не осудил Москву.
К разочарованию Киева, Вашингтон не стал осуждать Россию
и не предпринял никаких мер как санкции.
Я думаю, что комментарии Рубио могут быть попыткой оказать давление на Москву,
но более вероятность сценарий, что это будет опасно для Украины,
учитывая, что никакой американской помощи больше не предвещается.
Кремль просто продолжит захватывать территории, как делает это сейчас.
А Киеву будет помогать только Европа.
Как пишет Бломберг, в США дали понять, что Европа может встать частью мирного процесса,
только в случае отказа от поставок оружия.
В ответ Вашингтон предоставил план Б.
Новый антироссийский санкционный пакет, если война не закончится.
По данным швейцарского журнала «Блик Трамп» в ярости,
от того, что Макрон планирует отправить на Украину войска.
Госсекретарь Рубио ждет своей очереди,
чтобы пожать руку Эммануэлю Макрону, президенту Франции,
принимающему министру иностранных дел Великобритании Дэвида Лэмми,
вместе с высокопоставленными украинскими и американскими делегациями.
Он давно выступает за усиление давления США на Россию,
США на Россию. При этом, во Франции знали, что из Вашингтона Уитков приехал с такими мыслями.
Он может использовать эти переговоры, чтобы передать информацию от Владимира Путина,
с которым он провел четырехчасовую беседу на прошлой неделе.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков подтвердил, что навстречу с президентом России обсуждал
вопрос территорий, который, по его словам, может быть частично решен. Что значит частично? Не
Я не очень понятно имею в виду, что по конституции в состав России входят четыре новых региона и Крымно.
В Вашингтоне впервые сказали, что зеленскому не нужны области, где живут русские люди, и звучит русский язык.
Переговор между Соединенными Штатами и Россией по поводу войны на Украине сосредоточены на пяти регионах, на которые претендуют Москва,
которая также Киев не готов отдать.
По словам Уиткофа, эти территории имеют ключевое значение для урегулирования войны.
И они становятся центральным элементом сделки,
о которой он ведет переговоры с Кремлем от имени Трампа.
В интервью Wall Street Journal Стив Уиткоф отметил,
что Путин был зациклен на украинской земле в их дискуссии.
По его словам, Россия может получить часть регионов, но не все.
Для самой Украины, по мнению Уиткофа, русскоязычные регионы не так уж и важны.
Когда вы начинаете рассматривать эти 5 регионов, Россия заинтересована в них.
И, кстати, Украины тоже.
Но если часть из них в основном русскоязычной,
то, может быть, Украину они могут меньше волновать, — сказал он.
Считаю, что господин Витков принял для себя стратегию российской стороны.
Считаю, что она очень опасная.
Поскольку он осознанно или неосознанно, я уж не знаю.
Распространяет российские нарративости.
В любом случае, это не помогает.
Я не вижу у него мандата обсуждать украинские территории,
потому что эти территории наши.
Британская BBC описала жёсткую схватку в Елисейском дворце. Уитков может быть и галантным, и дерзким.
Переговоры он начал с шутки. Сравнил Елисейский дворец с Гольф-клубом Дональда Трампа, его резиденции в Маралага.
Стив Уитков пользуется полным доверием Дональда Трампа, поэтому мы видим его повсюду.
его повсюду, это человек, который был предан ему на протяжении последних 30 и 40 лет.
И весь внешнеполитический аппарат Европы, как не лидеры государств, по всему миру знают,
что Стив Выдков напрямую докладывает всю необходимую информацию своему президенту.
Они знают, что когда Стив говорит это, скорее всего, именно то сообщение,
которое Дональд Трамп хочет передать всем. Третье переговор, шикамериканская страны спецпосланник
Транпа по Украине Кит Кэллот публикует фото с Ермакоум, который усвоил, что выглядеть нужно прилично и у Меровом, который в костюм, вероятно, не влез.
Сам президент Пятой Республики заявляет о начале нового этапа переговоров по Украине. Следующий раунд в Лондоне на следующей неделе.
Это очень важный повод для сближения с нашими украинскими друзьями и европейцами.
И, конечно, с вами. Я думаю, что все хотят получить мир прочный и устойчивый, каким мы все его знаем.
И теперь вопрос заключается в том, как поэтапно подойти к тем результатам и добиться того, что мы все так сильно хотим.
Украины и так далее.
В последнее время до сих пор европейцев вряд ли
может поспособствовать поиску на пути его регулировать.
США, вместе с Белоруссией КНДР, Малии Ретреи, Ника Рагуя, Нигером и Суданом
проголосовали против резолюции ООН, которая осуждает Россию.
Русофовские формулировки в Вашингтон не приветствуют.
Заявляет, что только прямой диалог с Москвой может поспособствовать миру.
Пост предства России «Преон» запросила закрытой консультации обсудить итоги 30-дневного моратория, который Киев нарушал каждый день.
Мы получаем все больше фактов о недоговороспособности Украины, которая она демонстрирует своим партнерам.
Мы задаем западным союзникам Киева вопрос, готовы ли они оказать давление на Украину и принудить Зеленского соблюдать мораторий.
У нас была попытка ограниченного прекращения огня в отношении энергетической инфраструктуры,
которая не волособлюдена украинской стороной.
Поэтому в этих обстоятельствах говорить о прекращении огня на данном этапе просто нереалистично.
Симплиан реалистика.
Хоть какой-то позитив для Азеленского пытается найти акселс.
Издание утверждает, что Путин испытывает терпение Трампа, затягивая переговоры о прекращении огня.
Если Кремль не возьмет на себя новых обязательств до конца месяца,
России ждут новые санкции.
Кстати, уточняется, большую часть вины
за начало войны и Трамп возлагает на киевский режим.
Меняется и восприятие России в глазах простых американцев.
Число тех, кто считает нашу страну врагом, сокращается.
Вашингтон пост со ссылкой на данный опрос о Pew Research
пишет, что число респондентов с такой точки зрения достигло
ниши отметки с начала украинского конфликта.
Если в марте 2022 года враждебно-кроссии относились 69% опрошенных, в прошлом году 58%, то сейчас 50%.
А среди и республиканцев 40%.
Не хотят сторонники республиканской партии вооружать Украину за дальнейшую поддержку Киева всего 23% респондента.
В целом, по США, 44%, то есть уже меньше половины.
Американцы не желают ввязываться в третью мировую войну,
но некоторые все же готовятся к концу света.
Удаленные общины выживальщиков напоминают загородные клубы,
организаторы обещают обеспечить своих клиентов в продовольстве
и вооружить на случай нападения мародеров
в постакополистической Америке. Смотрим.
Америка.
Казалось бы и диле, но в любой момент мы можем столкнуться
с пандемией, климатической катастрофой или даже гражданской войной,
которая приведет к полному краху общества.
Но для некоторых американцев – это отличная возможность для бизнеса.
Самый горячий тренд – набурно развивающимся рынке выживальщиков
– пост апокалиптическая недвижимость.
Лидер рынка – Fortitude Ranch, продаёт доли в удалённых общинах выживания
в восьми населённых пунктах США, насчитывающих около 800 кооперативщиков.
Я встретился с генеральным директором Дрюмиллером
в его гигантской башне в Западном Техасе.
Это всё равно, что вступить в загородный клуб.
Так что в хорошие времена вы можете приехать сюда и провести отпуск,
отдохнуть, просить интересные места в округе.
Верно.
Но когда дерьмо попадет на вентилятор, мы превращаемся
в сообщество выживания.
В загородном клубе, в котором я состою, нет штурмовой
винтовки 50-го калибра, висящего в углу.
Значит, сейчас у вас есть люди, которые купили долю
в Rancho Fortitude.
О, да, мы существуем уже более десяти лет.
Ладно, но это просто правые психи, которые боятся правительства.
Нет, это нормальные люди.
Большинство из них — профессионалы.
По оценкам, треть американцев занимается подготовкой
Капокалипсису.
Так к чему именно вы готовитесь?
пандемия H5N1. Северокорейская атака на электросеть. Зарвётся Yellowstone, что вызовет ядерную зиму,
которая, кстати, уничтожит урожай по всему миру. Так кто же эти новые нормальные выживальщики?
Я пообщался с участником проекта Ryan, который скорее похож на лесного баристу, чем на сурового
экстремала. Знаешь, если ты бросишь меня где-нибудь в горах, я бы помер через пару дней. Сколько денег,
По вашему мнению, вы даете форситию дрань.
Около трех тысяч долларов.
Но еще потом идут, как вы понимаете, и же квартальные платежи.
Что же получит Райан за свои деньги?
Я облачился в костюм, чтобы отправиться на экскурсию.
Первая остановка – спартанская комната начального уровня,
которая заставила бы большинство жителей Нью-Йорка сказать,
«Думаю, у меня они все так плохо».
Здесь двухярусные кровати. Их, наверное, около 14.
Конечно, есть и несколько элитных уровней.
Этот номер за 8 тысяч долларов с отдельной спальней и очень персональным туалетом.
Если туалет находится рядом с кроватью, это создает ощущение тюрьмы.
Ну, это же семейный номер, так что им это не должно мешать.
Я имею в виду, некоторые люди получают удовольствие,
наблюдая за тем, как другие справляют нужду.
Ничего об этом не знаю.
А за 125 тысяч роскошный пентхаус с отдельной кухней.
А вот собственная двуспальная настенная кровать двойного назначения
с приятным чистым матрасом.
Приятный на ощупь, да? Это королевский размер.
Да, неплохо. Это идеально подходит для конца света.
Ранча Fortitude предлагает не только место, где можно отдохнуть,
но и все необходимое для того, чтобы отстреливаться от других.
Основное оружие, которое мы рекомендуем нашим членам,
это помповое ружье 12-го калибра или AR-15, как те, что стоят у нас за спиной.
В счастью, все члены Ранча обучены ведению рейвов действий.
Мы видим тебя, мы будем стрелять назад.
Удрю есть пушка.
Если там появятся мародеры, охрана немедленно откроет огонь.
И вы даже не скажете назад?
Нет, не скажем.
Но что самое удивительное, ранчо работает по системе, всё включено.
Продовольствие для каждого участника гарантировано на целый год.
Хотя некоторые обитатели ранчо могут быть не в восторге от такого расклада.
Если всё станет очень-очень-очень плохо, вы можете пообедать лавой.
Будем честны. Если калабс продлится достаточно долго, кто угодно может стать обедом.
Когда вы готовитесь к апокалипсусу, лучше не задумываться о худшем сценарии.
В конце концов, если вы окажетесь, в числе выживших 10% человечества
Человечество для вас также откруются захватывающие возможности.
Я решил, что хочу стать членом Ранча-Форту-Тю.
Мы готовы предоставить вам в аренду
роскошные апартаменты на время апокалипсиса.
Но я хотел бы возглавить программу восстановления популяции.
Пока в Живальщике готовится к мировой войне, Трамп ее уже ведет.
Глава Минфина США Бэссент назвал приоритетом Вашингтона
переговору с 15 крупными экономиками, в том числе ЕС,
Япония, Южная Корея и Индии.
Британский телеграф утверждает, что сделки с азиатскими странами
нужны и в Ашингтоне, чтобы изолировать Китай.
Трамп заявил, что рассчитывает на очень хорошую сделку с Пекином.
Но крупное американское бизнес, судя по всему, в нее не верит.
Financial Times пишет руководители технологических гигантов,
опасаются, что пошли на Трампа,
подорвут американское лидерство в сфере искусственного интеллекта.
Тарифы помешают расширению американских вычислительных мощностей,
строительство заводов по производству полупроводников значительно дороже.
Глава Эппл Тимкук провел закрытые переговоры с министром в торговле США
латником из-за возможного роста цен на продукцию компании, после пошлин из Китая.
Ген-директор корпорации NVIDIA, которая полностью зависит от поставок микрочипов
из КНР, отправился в Пекин через голову Белого дома, договаривается сам.
Икономист, посмотрите на обложку и считай, что Трамп играет с огнем и просто сжигает пачки долларов ради некоего абстрактного величия.
Это слово написано на каменье, куда президент США кидает лопатой деньги.
Сам Трамп не согласен и принимает в Вашингтоне премьер Италии Миллоуни. Ее называют шептуном Трампа.
Сегодня же в Рим отправился Джей Ди Уэнс.
Я цель сделать запад с ново-великим — хорошо, и я думаю, что мы сможем сделать это вместе.
Мы можем, и мы продолжим работать над этим.
Из Белого дома видно особняк, где остановились премьер-министр Италия перед встречей с Трампом.
Для женщины, которую называют «мостом» в Европу, это была всего лишь прогулка через дорогу.
Премьер-министр Милония, вы сможете заключить сделку?
Жоржа Милония, политический союзник, которого называют заклинателем Трампа.
Примьер-министр Италия, представительница правого крыла,
приехавшая в США, чтобы обсудить тарифы от имени всей Европы.
Дружелюбное лицо, разрушающее все планы.
Я хотела бы поблагодарить президента Трампа за то,
что он принял предложение посетить Рим в ближайшем будущем
и обдумывает возможность встретиться со всей Европой.
Милония правая популистка и вида.
и в Европе были надежды на то, что она сможет наладить отношения США,
потому что ее считает кем-то вроде шептуна Трампа.
Конечно, когда рядом Трамп, важно шепсаться, чтобы никто не услышал.
Подожди немного прежде, чем заходить.
Может, лучше воспользоваться туалетом на первом этаже?
Два лидера провели стандартную пресс-конференцию на диване.
И Милония ответила на несколько вопросов по-идальянски.
Это было так красиво!
А что вы сказали?
Нет, я хочу сказать, что звучало это великолепно.
Прекрасная презентация.
Прозвучало великолепно.
Прекрасная презентация.
Я скажу то же, что и она.
Но с двойной котлеткой и двойной порцией промезана.
Господин президента,
что произойдет,
если торговое соглашение СЕС
не будет заключено по истечении 90-х годов?
Президент, что произойдет,
что произойдет,
не будет заключено по истечении 90-дневного периода.
Торговое соглашение будет заключено на 100%.
Ну, вы что думаете, что его не будет?
Конечно, торговое соглашение будет.
Они очень-очень хотят его заключить.
И мы собираемся заключить торговую сделку.
Я полностью на это рассчитываю.
Но это будет честная сделка.
Кто в вашем списке приоритетов?
Все в моем списке приоритетов.
Дональд Трамп обычно добивается идеального результата.
Но флаг на машине Джорджа Милони немного испортил момент.
Президент США заявил, что премьер-министр Италия —
это тот человек, с кем он мог бы работать,
чтобы наладить отношения в мире.
Нам по диночку переворачивает мир с ног на голову своими тарифами.
И Милони приехала, чтобы попытаться достичь соглашения.
Ответные тарифы, которые ввела, потом приостановила европейская комиссия,
все еще в силе, если вы не сможете договориться с Трампом.
Я уверена, что мы сможем заключить сделку.
И я здесь, чтобы сделать это, я не могу заключить сделку от Европейского Союза.
Милония, союзница Трампа и его популистского бренда.
Но её страна всё ещё является частью Европейского Союза,
который сильно пострадал от этиологии мага.
Так что этот дипломатический таяц очень деликатит.
У нас не будет проблем с заключением сделки с Европой или кем-то ещё.
У нас есть то, что нужно всем.
Италия очень зависима от экспорта в Соединенные Штаты.
Уже долгое время говорят о дефиците в торговле между США и ЕС, но для Рима это особенно важно.
Италия экспортирует множество товаров в Соединенные Штаты, но импортирует не так уж и много.
Также Рим очень зависим от Вашингтона военном плане.
Примьер-министр Милони только что заявил, что мы хотим сделать Европу снова великой и сделать это вместе.
Как вы собираетесь добиться этого?
Я надеюсь, Европа станет великой снова.
Я небольшой фанат Европы и того, что они сделали с мигрантами.
Я думаю, им нужно действовать умнее.
Европа мне очень важна.
Европа очень важна для мира, и я хочу, чтобы там было хорошо.
Я знаю, что в Европейском Союзе многие обеспокоены тем,
что она будет отстаивать интересы Италии,
выступать единым фронтом от имени всего ЕС.
Я думаю, она может стать хорошим связующим звеном
между США и ЕС.
Она говорит на языке Трампа, которую другие европейские
лидеры не знают.
Например, Урсуу Фондерляин, глава Европейской комиссии,
хотела приехать в Вашингтон, чтобы встретиться с Трампом,
но он с ней встречаться не захотел, а захотел с Милони.
В каком-то смысле она – европейский эмиссар.
Появились слухи, что Милони провела особую беседу
с Фондерляин.
И последнее ясно давал понять, что ей лучше приехать
в Вашингтон и выступать от имени ЕС.
от имени Италии.
Трамп отметил сегодняшнюю встречу и переговоры с другими странами,
которые были приглашены за стол переговоров.
Вот цитата.
Вчера у меня был очень продуктивный телефон-разговор с президентом Мексики.
Также я встретился с представителями Японии.
Их делегация была самого высокого уровня.
Это была очень продуктивная встреча.
Страны по всему миру, включая Китай, хотят встретиться.
Но сегодня очередь за Италией.
По целому, ряду вопросов белый дом колеблется между надеждой и ожиданием.
На этой теплой встрече двух лучших друзей было о чём поговорить.
Что касается тарифов, договоренности подвергнутся проверке во время более крупного саммита
между европейскими странами, которые до сих пор оказывали сопротивление.
Возможно, эта встреча придала уверенности в заключении соглашения,
но на этом пути основные игроки всё ищут далеки друг от друга.
Если страны не хотят заключать сделку, мы сделаем это за них.
Чтобы не злить Трампа в НАТО, меняют название «Программ», который касается ЛГБТ
окклюзивности климатической повестки, сообщает политику.
В новых документах избегают любых упоминаний зеленых технологий и гендеров.
Национальная общественная радио США сообщает, что свою трактовку прав человека
изменит американский госдеп.
В Киеве нос по ветру не держит.
На Украине сегодня стартовал недельный ЛГБТ кинофестиваль
Саней Бани, то есть солнечный зайчик.
Он состоится, несмотря на нехватку денег
из-за отменной Трамфом финансирования от USA.
Организаторы рассказывают, что какие-то деньги дали европейцы,
но, по большей части, спонсировать Гей Биенали,
пришлось госогенство Украины по вопросам кино.
Воюющая страна решила потратить деньги на самое главное — квир-фильмы.
Иерарх-канонический УПЦ Лука назвал кинофестиваль
в эти даты откровенным надругательством над верой.
Сегодня остростная пятница — самый строгий день великого поста,
когда весь христианский мир вспоминает жертву Христа
ради спасения людей от греха.
Даже украинский национал-гомосексуалист Гончаренко
Внезапно назвал фестиваль провокации против традиции и религии, кчела против мёда.
Бывший азовицы и военный преступник Массейчук заявил, что «зеленский беспожник».
Путь для того, чтобы люди воспринимали меня как женщину, я могу сказать, наконец-то открыто. Я такая-то. Мои места и менее такие.
Мне не стыдно сказать, я трансгендерная женщина.
Женщина, наоборот, я горжусь.
И у меня звертались пани Мунду.
Ко мне обращались госпожа Монро. Это главное.
Это головная.
Я покрытый, сто килогабетей.
И отправюсь в диво, я никогда этого не скрываю.
Сейчас, типа, баллентация вообще не важно.
Если что-то за поляныцу, то там уже потом разберется.
Привет всем.
Я могу сказать, что стал сильнее, поскольку и на работе все знают, и все друзья, и все общество,
которое меня окружает даже теском, я общался ранее, то есть я живу открыто.
И наряды, и парики, и украшения все должно быть максимально элегантным.
Внутренняя женщина, которая есть в каждом мужчине, но они боятся ее проявить.
С 18 по 25 апреля в Киеве пройдет 3-й ЛГБТ КИА плюс кинофестиваль Санни Бани.
Об этом сообщает государственное агентство по вопросам кино.
Организаторы кинофестиваля традиционно дарят 100 бесплатных пропусков.
Украинским вынослужащим – знак благодарности за возможность проведения культурных мероприятий.
Во время фестиваля вынослужащие могут пройти к стойке аккордитации в кинотеатре Жовтень,
предъявить документ, подтверждающий службу вооружённых силах Украины и получить пропуск.
Ранний проект был частью Международного кинофестиваля «Молодость»,
но с 2023 года стал самостоятельным мероприятием.
В прошлом году мероприятие проходилось с 19 по 26 апреля.
В течение всего фестиваля проходили специальные показы, панельные дискуссии и дебаты.
В последний день фестивали состоялась церемония награждения победителей
второго квитки на фестивале с Санни Бани 2024.
Почетными гостями мероприятия стали представители организации военной ЛГППК и АПЛЮЗ.
Зеленский сатанист.
С 18 апреля, то есть в день страстной пятницы, в день, когда церкви будут выносить площиницу,
в Киеве откроется кинофестиваль Са-Нибания, который показывает квир кино, то есть кино про садомитов.
С 18-го страстной пятницы по 25-е, т.е. в пасхальную неделю.
На Пасху в самой большой христианские праздни будет садомский шабаш,
в центре Киева, в колыбеле Украинского православия.
Это надругательство, надругательство.
Это плевок всем христианам в лицо.
Это делает Зеленский, это делают его сатанисты.
сатанисты. Они радуются, что совершают надругательство
над христианством, над православием. Гей-фестиваль
в Страстную Пятницу на Пасху. Что более циничного
еще можно было придумать.
Что циничнейшее, чем можно было бы?
Знаете, как буквально смотрится ничего святого. Это ЛГБТ
кинофестиваль в Страстную Пятницу и во время пасхальных
праздников. Интересно, кто решил проводить такие мероприятия
именно в эти дни, и кто дал на это разрешение.
Мы убеждены, что часть украинского общества просто нашла повод в Пасху или Страстную пятницу для выражения своего несогласия с существованием фестиваля или ЛГБТК и А, плюс сообщества.
Вообще и с поведой на самом деле гомофобные и дискриминационные убеждения.
Мы ни в коем случае не преследовали цель возмутить общество или хайпануть, как некоторые склонны верить.
17 апреля максимальная скорость всех прокатных самокатов в России ограничились 25 до 20 километров в час.
Это совместное решение приняли операторы крупнейших страней кик-шеринговых сервисов.
Инсидиантов с электросамокатами все больше, в тюмени 26-летний парень, который насмерт
был в пенсионерку, был приговорен к двум годам колонии. Он пролетел по зебре на запрещающий сигнал
светофора для пешеходов и врезался в группу людей. В Екатеринбурге 13-летние девочки влепили штраф в 100
тысяч рублей за попытку обмануть приложение кикшеринга и прикинуться совершенно летний. Родители,
конечно, в шоке. Что ждет нарушителей правил пользования кикшерингом и лихачей на самокатах,
как бороться с нарушениями, не усложняя при этом жизнь людям? Смотрите наш спецрепортаж в
19-00, а фрагмент сейчас.
Публиковали последнюю статистику 4200 ДТП с самокатами, 54 погибших.
Но невозможно находиться самокату и человеку в одном скоронатокплоскости.
Ехала на электросамокате, получил тяжелую чередную мозговую травму.
Полгода провел в больнице, 5 из них приниматься.
18 дней. Был в коме, глубокой.
Начал, да, внимательно смотреть, а всякие кусты.
Есть такая очень большая проблема, что люди не смотрят, куда идут.
Как бы я и, как и пешеход, могу понять людей.
И как самочек и самокатчики, я не понимаю людей.
Отдельно надо наказывать тех родителей, которые перемещаются со своими детьми,
особенно малолетними вдвоём на самокате.
Ставают перед собой, садя их на спину, выполняя другие цирковые номера.
Сейчас введение законы, которые ограничили возраст у детей,
чтобы они пользовались самокатами, сыграл свою роль,
уменьшилось, значительно уменьшилось количество травму детей.
И это положительный аспект.
Что касается симов, которые курьеры и доставщики, да, это особая боль,
потому что они, конечно, ездят как считают нужными,
считают нужными правилами, правила для них не писаны
от слова «со всем».
Да, поэтому, конечно, тоже здесь вводится ограничение.
650 тысяч поездок совершает один курьер, только в Москве.
Можете представить это какое-то количество.
В Кайфе не родался ульт с проблемой моревелосипедов,
которые стояли просто в истеке, на тропуарах, на проезжей
части, в архитеке, в верах и так далее.
Только радикальные методы.
Либо у всех у них права моциклетной, любые, даже тракторные подойдут, хоть какие-то права,
чтобы человек вообще понимал, что такое техника. Либо мы запрещаем это, либо пусть ездят какие-то.
Не пропустите наш специальный репортаж в 19.00. Будет еще много интересных. Тем, вернемся.
ФСБ предотвратила терактно-российский, задержан на граждане Доларуси,
завербованный украинскими специальными службами через мессенджер в декабре прошлого года.
На кадрах оперативной съемки видно, как силовики ввалят террориста на пол,
когда он открывает дверь квартиры и защёлкивают на нём наручники.
На допросе украинский агент признаётся,
кураторы из СБУ поставили ему две задачи —
следить за военными объектами в Краснодарском крае
и подорвать пункт сбора российских военных.
Для этого он забрал из тайника самодельное взрывное устройство
весом в два с половиной килограмма.
Бомбу мужчина закопал и ждал сигнала от СБУ,
чтобы собрать взрывное устройство и подорвать его в указанном месте.
Возбуждено уголовное дело по статье «Предавление к совершению террористического актера».
Я говорю, что Данин Беларуси был зарубован СБУ в декабре 2022 года.
Действовал для исключенных в корыстных целях, для лёгкого и быстрого заработка.
Мне были поставлены две задачи.
Наблюдение за военными объектами в Краснодарском крае,
Диверсия в отношении пункта сбора в этом случае в городе Новороссийск в применении МСУ.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации в Краснодарском крае задержан иностранный гражданин 2000 года рождения,
причастных сбору разведывательной информации и подготовки террористического акта в интересах службы безопасности Украины.
Из слов моего куратора из СБУ, данная акция имелась виноват в планах украинских служб для дальнейшей эскалации конфликтов и силы переговоров между Россией и США и Украиной.
Установлено, что в декабре 2024 года подозреваемый посредством интернет-мессенджеров был завербован украинскими спецслужбами на материальной основе в целях сбора сведений о местах дислокации кораблей Черноморского флота.
Морского флота, военнослужащих в СРФ на территории Краснодарского края и совершения тирактов.
Выполняя очередное указание Куратора, он изъял из тайника готовые к использованию самодельные
взрывные устройства массы 2,5 килограмма для подрыва административного здания в городе Новороссийске.
Данное устройство я закопал по своим кризнатам. Далее, по указу моего куратора С-2, я должен был в начале апреля собрать все компоненты и произвести взрыв в зданиях по сбору в данном случае в Российской Федерации.
«Было изъято в зрешное вещество, пластичное, общимассное около 2,5 килограмма.
Самодельным способом было изготовлено на базе радиус «Ванка» исполнки на устройство,
а также использовался военный ветра деканата».
Обвиняемый признал Вину и сотрудничает со следствием.
Запад уже проиграл, прокси войну с Россией.
Теперь вынужден нести тяжелое время этого поражения, но европейские лидеры отказываются его признавать.
признавать. Заявил премьер в Энгрии Орбан. Вместо этого они занимаются
милитаризацией ЕС. Немецкая бильт мобрикует прогноз института
немецкой экономики в Кельне. Европе грозит 10-летнее турбоперевооружение.
То, что делает сейчас бундысфер, недостаточно, ведь в своих планах он
рассчитывает на американский контингент в Европе. Это около 100 тысяч солдат
армии США. В случае войны их численность может быть быстро увеличена в три раза.
Но Трамп может вывести эти силы, чем, по мнению Бильдь,
немедленно воспользуется Путин и нападет на Европу.
Якобы произойти это может уже в ближайшие годы,
возможно, даже до 28-го года.
Для противостояния русским пропагандисты советуют немецкой армии
производить беспилотники, рэп и развивать искусственный интеллект,
не полагаясь в этом новошенктон.
Президент Польши Дуда в припадке паранои
Просит у американцев доступ к ядерному оружию.
Французов просит прикрыть в Варшалу своим ядерным зонтиком.
Говорит, что эти две идеи не являются взаимоисключающими.
Готовец к войне с русскими призывает и начальник штаба
Верховного главнокомандующего
объединенными вооруженными силами НАТО в Европе.
Немецкий генерал Лаубин Таль.
Он в ужасе от того, что Россия производит
намного больше танков и артиллерийских снарядов,
чем весь западный военный блок.
«Господин Лау Бенталь, насколько ситуация серьёзная?
Действительно ли Путин вооружается прямо сейчас,
чтобы опять на нас напасть?»
«К угроте со стороны России необходимо отнестись максимально серьёзно,
потому что Путин уже не раз выражал своё недовольство,
тем что НАТО якобы продолжает своё продвижение на восток.
Путин хочет отодвинуть НАТО, хочет ослабить Запад
и определённо хочет рассорить Европу США.
То есть его цель — расколоть НАТО.
Параллельно с войной на Украине Путин увеличивает
численность вооруженных сил России с миллиона 100 тысяч до миллиона 500 тысяч солдат.
Об этих планах он объявил ещё два года назад.
И сейчас мы видим, что этот процесс идёт полным ходом,
судя по масштабному строительству новых казарм,
по переводу российской экономики на военные рельсы
и по увеличению военного бюджета.
Кроме того, каждый день мы имеем дело с попытками русских дестабилизировать Запад.
Это так называемые гибридные атаки, о которых последнее время все говорят.
Это, например, кибератаки на объекты критической инфраструктуры,
кибератаки на политические институты, такие, как немецкий бундастак.
В то же время в космосе твориться не пойми что.
Россия начала самую настоящую космическую бонку вооружений.
Россия создаёт оружие, которое способно вывести из строя спутники.
Мы также знаем, что Путин уже в состоянии
произвести за три месяца столько артиллерийских снарядов,
сколько все 32 страны НАТО производят за целый год.
А какое соотношение по танкам? Просто по сравнению с нами России вроде как производит огромное количество бронетехники.
Да, около полутора тысяч танков. Такое количество Путин производит за год.
И конечно же на складах у него еще есть большое количество бронетехники, которые можно модернизировать.
Ну и для чего Россия вся эта военная техника?
Мы считаем, что Путин наращивает военный потенциал России, демонстрирует тем самым силу и готовится к затяжному противостоянию с Западом и НАТО.
Можем ли мы заверить немцев в том, что война к нам не придет?
Нет, не можем. Этого исключать нельзя.
Опасность так или иначе угрожает всем 32 странам НАТО.
Поэтому мы должны быть готовы к любым сценариям.
Например, российские подлодки с ракетами на борту в Северной Атлантике
могут незаметно заплыть в тылке Европи.
Это существенно сократит время подлета российских ракет.
То есть мы должны готовиться к сюрпризам, не только на восточном плане НАТО.
Белый дом депортирует и страны 1 миллион иностранных мигрантов.
За первый год президентства Трампа сообщает Вашингтон пост.
В США миллион 400 тысячи иностранцев, которые уже имеют
окончательные приказы у депортации, но не могут быть
высланы по разным причинам. Либо их не принимают
народнее, либо найти их в штатах никак не удается.
не удается. Всего же нелегальных мигрантов в США 11 миллионов.
Чтобы не прибывали новые, Трамп собирается превратить
огромную территорию между Калифорнией и Нью-Мексико
в гигантскую военную базу. Ее протяженность составит более
1000 километров. Эта хитрость позволит обойти ограничения,
по которому президент США не может использовать солдат для
решения внутренних проблем. Теперь же нелегальные мигранты
попытках попасть в Соединенные Штаты будут вынуждены пересекать территорию военных бас.
Это, конечно, развязывает руки и бойцам мексиканского фронта.
Солдаты на АБТР Страйкер круглосуточно высматривают нелегалов, готовы их остановить при необходимости открыть огон.
Демократы в ярости, но протесты дряхлых стариков выглядят жалко.
85-летняя Конгресс-Вомен Ненси Пилоси, 83-летний сенатор Берни Сандерс, критикуют Трампа,
но предовольшие озабочены тем, чтобы зацепиться за свои места на капиталистском холме.
Уступать дорогу молодым геронтакраты не хотят.
7000 морских пехотинцев и солдат были посланы президентом для охраны почти 2000 миль границей между США и Мексикой.
И сейчас президент превращает участок федеральной земли шириной 60 футов и длиной 700 миль от Нью-Мексико до
Пеллифорнии в армейскую базу. Это позволит солдатам выявлять мигрантов, пересекающих зону.
Армия доставила более 50 бронированных машин, созданных для полей сражения,
а не ключевой звено президента Трампа, чтобы закрыть восточную границу.
На нем нет никакого вооружения. Опять же повторяю, нам просто нужна возможность для сканирования и
и обнаружения. Инфракрасные камеры на страйкере следят
за малейшим движением на границе. Плоть до маленькой
мыши? Да, вплоть до маленькой мыши, примерно в зоне мили
вокруг. Трамп дал разрешение военном взять контроль
над полосой федеральной земли в 60 футов вдоль границы,
растянувшейся от Калифорнии до Нью-Мексика. Сейчас мигранты
будут пересекать военную зону. Это позволит солдатам
производить задержание. Когда я разговаривал с
солдатами там на этих холмах, они мне сказали, что видели
как люди подходили к стене, что замечали страйкеры
над стеной, поворачивали и уходили в другую сторону.
«Критики считают, что это попытка обойти запрет на
использование военных для обеспечения внутреннего
правопорядка».
Федеральный судья заявил, что администрация Трампа
пересекла черту с её массовыми депортациями.
После спорных сильных рейсов в Салевадор в прошлом месяце
судья Джеймс Эбберсберг обвинил правительство в невыполнении
его судебного постановления о временной остановке
Написав существует вероятное основание, чтобы обменить правительство в преступном неуважении к суду.
Идея, что одна ветвь власти будет игнорировать другую – это то, что мы никогда не видели в истории нашей страны.
Судья пишет, конституция не терпит своевольного не подчинения решению суда, он добавляет.
Это будет серьезной насмешкой над самой конституцией.
Греч идет о надлежащей процедуре, а не о том, что бы людей просто выбрасывали сулиц.
Это преступники, которых президент Дональд Трамп хочет убрать из нашей страны.
Администрация Трампа обещает, что депортации лишь увеличатся.
Демократы пытаются получить инструмент противодействия Дональду Трампу.
Демократическая борьба настолько плоха, что они жрут друг друга.
Бывший спикер Белого Дома на НСП Лосе планирует баллотироваться на перезбрание в следующем году.
40 лет назад, еще до того, как многие из вас родились, я уходила с поста председателя
Демократической партии Калифорнии.
35-летняя Кассия Картец и 83-летний Берни Сандерс штурмуют страну.
Наш сигнал маску и Трампу мы не дадим позволить уничтожить и социальные гарантии.
У них также и Сириск сталкнуться с невероятной и беспрецедентной политической силой.
Я снова смотрю на демократов передо мной и понимаю, что нет ничего, что я могу сказать, чтобы сделать их счастливыми.
Во-втором, по населению города Великобритании, бермингами — мусорный апокалипсис.
На улицах — 22 тысячи тонн отходов, а от чудовищной вони у местных жителей — это жната и головная боль.
По тротуарам бегают крысы, некоторые из которых крупнее кошат.
грозеной уже в жилых домах. В огромную помойку Бермингем превратился из-за забастовки мусорщиков.
Они уже шестую неделю отказываются убирать отходы из-за того, что местные власти урезали им зарплату.
На обложке Daily Mirror отчаянный крикопомощей человек идет мимо горы мусорных мешков и заголовок.
Разберитесь с этим бардаком. Газета поражается, что шестая экономика мира не способна очистить улицы одного города.
Это при том, что к борьбе с мусорным коллапсом привлекли армию.
Британским солдатам поручили выработать
логистическую систему решения кризиса.
Результатов пока нет.
То есть пока британский премьер Стармер
приедет войной с Россией, вооруженные силой его величества
не способны справиться даже с нашествием крыс.
Делий Телеграф в карикатуре издевательски оправдывает
горе военных мол крысы, непростые, а гигантские, размером соления или тигра.
Охотник показывает гости свой трофей и рассказывает, что три дня прятался внутри
мусорного контейнера, бирмингами, чтобы добыть его. Смотрите.
Отвратительно, просто отвратительно.
Все протухло, здесь, мягко говоря, воняет. Стены бирмингема воняют.
Теперь этой свалке не видно конца и края. Проблема обострилась с марта,
когда сборщики мусора объявили забастовку из-за зарплаты. С тех пор на улицах появились
тысячи тонн мусора. И вот уже пять недель, как постоянно растущая куча начинает приобретать
определенный аромат. Тут вам и гамбургеры, и подгузники, все что угодно. Это даже невозможно
описать словами, невозможно даже открыть окные двери. От этой вольни Ташинит и болит голова.
Мусор лежит везде, где только можно. Здесь не только мусорные мешки,
мусор просто валяется на улицах, на дорогах. Это все летит в глаза, мусор повсюду.
И надо сказать, что здешние жители не являются поклонниками крыс.
Я хожу посередине дороги, потому что не хочу, чтобы мне под ноги выбежала крыса.
Приходится прыгать через крыс.
Какого размера была самая большая крыса, которую вы видели?
Она больше, чем моя кошка, а она примерно такого размера.
Думаю, кошки теперь боятся крыс. Времена изменились.
Мы не хотим, чтобы Бирминге выглядел так, как он выглядит сейчас.
Лучший способ справиться с этим, достичь соглашения,
чтобы сборщики-мусора могли вернуться на улицы и работать.
На прошлой неделе в Перменгеме заместитель премьер-министров встретился с волонтерами
и призвал профсоюза согласиться на сделку, чтобы положить конец несчастью.
Но, похоже, до этого еще далеко.
Идет шестая неделя тотальной забастовки.
Куча мусора, подобной той, что вы видите посади меня, теперь начали собирать.
Однако они все еще лежат по всему городу.
Что еще сложнее, чем убрать мусор, так это разрешить спор между властями
и профсоюзами. Последнее отвергленное предложение по заработной плате, так что переговоры между сторонами закончились безрезультатно.
Количество отходов на улицах Берменгема застигло 22 тысяч тонн.
Забастовка началась из-за того, что правительство планировало сократить количество бригад по сбору мусора.
Мы крайне разочарованы. Мы пришли на переговор с предложениями, которые могли бы разрешить этот спор.
А они пришли абсолютно ни с чем.
Буду же 6 недель Советы-Правсоюз находятся в состоянии конфликта, а на улицах города все это время валяется мусор.
Власти города должны разобраться с этим как можно скорее. На улицах стало очень много крыс. Они теперь есть даже в домах.
в домах, и люди сказали, что крысы теперь ползают по домам.
У меня в доме тоже теперь живут крысы, раньше такого
не было.
Они должны прийти к какому-то решению и справить ситуацию
немедленно.
«В последнее время Бервингему приходится нелегко, это
уже третья забастовка мусорщиков за последние 10 лет,
а в 2023 году Совет объявил себя фактически банкротом.
Этот спор грозит обойтись городу в миллионы фунтов».
«Существуют огромные беспокойства, но как насчет беспокойства
связанного с мыслью о том, смогу ли я платить за аренду и ипотеку?
Здесь началась уборка, но безделки между правительством и профсоюзем мусор вернется.
Проблемы Бермингема снова начнут такапливаться.
Если вы думаете, что это проблема только Бермингема,
то посмотрите на первую полосу Daily Telegraph.
Газета пишет, что забастовки могут распространиться по всей стране.
Если возникнут разногласия по поводу оплаты труда,
это может повлиять на другие районы.
Это вызовет беспокойство у людей.
Это действительно очень сильно беспокоит.
Кто захочет приехать в Бермингем?
Если там вдруг будет проводиться какая-то большая бизнес-конференция.
Это же просто катастрофа.
В Бермингеме растут налоги.
Все чаще появляются новости о том,
что налогоплатильщики устраивают запастовки.
Они отказываются платить до тех пор,
пока ситуация не разрешится.
Так как сейчас люди платят за услуги, которые они не получают.
В Лондон перенесемся с нами на связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Конечно, не могу не спросить вас про предыдущий сюжет.
Действительно ли вооруженные силы его величества привлекли для решения мусорной проблемы?
По крайней мере, об этом говорили, когда мы были в Берменгеме в этот вторник.
И там действительно оставался мусор на улицах, причем не на основных улицах,
а как заловались местные жители именно в самых бедных районах Берменгема.
никто этот мусор не убирал и картина конечно была удручающая честно сказать я не видел
там таких мощных крыс о которых мне рассказывали в том числе местные жители показывали даже
якобы прогрызены этими мутантами корзина из-под мусора в общем нагоняли всякого ужаса военных
там тоже не было замечено но разговора о том что армию готовы привлечь к тому чтобы организовать
уборку вот этой территории активно шли. Надо сказать, что Берменгем вообще
является городом коммунального невезения в Великобритании, потому что два года
назад местный совет объявил себя банкротом, потратили очень много денег и
стали сокращать расходы на всё, что можно. В том числе решили сократить
расходы и на уборщиках мусора, ликвидировав, как говорят профсоюзы, около 170
должностей они убрали тех хотели убрать тех назовёмых так специалистами которые занимались
сбором мусора предназначенного для переработки и из-за этого началась вот эта забастовка
которая продолжается уже больше месяца и она надо сказать ее последствия приняли конечно
очень неприятное очертание особенно для жителей тех районов где действительно на порой по тротуарам
невозможно пройти, потому что там скопились огромные завалы вот этого мусора и, как говорят,
местные жители действительно город переживает нашествие крыс. Поэтому военных, конечно,
привлечь к этому процессу, может быть, и не мешало бы, может быть, нужно было сделать это и раньше
не доводить ситуацию до такого состояния. Тем не менее городские власти утверждают, что по крайней
мере, на этой неделе говорили о том, что к концу этой недели, к этим выходным, они эту задачу должны
решить, насколько ему удалось пока непонятно. Евгений. Александр Лондон готовит еще одну встречу
после парижской для урегулирования украинской проблематики. Мы видели накануне действительно
интенсивные переговоры в Париже и с участием британцев, немцев, французов, конечно, американских
главных переговорчиков. Но судя по итогу результаты невыдающиеся, что за шаг будет
предпринято в Лондоне? Есть повестка, участники и цель? Кроме заявления президента Франции
Макрона о том, что такие переговоры должны состояться в начале следующей недели и пройдут они в
Лондоне, ничего пока нет, никакой повестки, нет никакой дополнительной информации, где и когда
будут проходить такие встречи. Кто будет принимать в них участие из Парижа, сообщают о том, что состав
участников вот этих переговоров будет тем же, что было во Франции, но пока в Британии на этот счет
ничего нет. Да, есть отдельные публикации, ссылки на издание Bloomberg, которая сообщила о том, что
американцы представили европейским партнерам некий свой план по украинскому урегулированию,
который якобы включает признание территории, которые присоединились к Российской Федерации
и признание их статуса, сохранение их статуса за Москвой, также смягчение санкций, но на самом
деле все это пока только некие утечки, некие предположения официально никто ничего на этот
счет не говорит. Британия присутствовала на переговорах в Париже, туда вылетал министра на
странных дел Великобритании, Дэвид Лэми, также там присутствовало, по крайней мере,
мы видели его на экранах помощник Кира Стармера по вопросам международных, по вопросам национальной
безопасности. Но дело в том, что ситуация несколько сложная и заявление, которое делают
в том числе американские представители, вы знаете, что Рубио говорил о том, что в США готовы уйти,
отказаться от дальнейшего процесса урегулирования украинского конфликта в то время как вице-президент
вэнс на встрече в риме с премьер-министром италии говорил о неком прогрессе в общем оценки эти
разняться ситуация несколько туманная в это вмешивается еще история попыток европы договориться
с трампом в отношении тарифов и вот это комплексная сложная задача она конечно ну по сути своей настолько
видимо сложна что сложно о чем-то говорить конкретно посмотрим в ближайшее время должны
появиться какие-то разъяснения очевидно и с британской стороны о том по крайней мере будут
ли такие переговоры здесь в лондоне об этом в конце концов обязаны сообщить в том числе и
журналистам которые ждут какой-то информации если это действительно так но пока ничего еще не было
евгений спасибо вам большое александр хабаров на прямой связи из британской столицы действительно
туманное заявление господина Робиева по итогам Парижской встречи,
я предлагаю его еще раз послушать, потому что, в общем-то, оно не дает представления о том,
кого обвиняет в срыве переговоров на американская сторона и как намерено
действовать дальше, кроме того, чтобы выйти из процесса. Давайте послушаем.
«Мы прибыли сюда вчера, чтобы обговорить конкретные
очертания того, что может стать окончанием войны
и определить в рамках нескольких дней, не недель, а именно
дней, можно ли закончить эту войну.
Если да, мы готовы сделать всё от нас зависищее.
Если невозможно, если мы поймём, что этого не произойдёт,
я думаю, президент скажет, с нас хватит, мы сделали
всё, что могли.
И мы будем готовы помочь, когда вы будете готовы
к миру.
мы не собираемся продолжать эти усилия неделями и месяцами.
У нас есть и другие приоритеты, на которых можно сконцентрироваться.
Мы готовы участвовать в этом столько, сколько потребуется,
но не бесконечно, ни без какого либо прогресса.
Если это невозможно, нам придется двигаться дальше.
Не недель, а дней, чтобы это значило. Прошу.
Евгений, это означает очень простую вещь,
что американцы нам хотят навязать свои условия переговоров.
в сущности, если перевести его заявление на нормальный человеческий язык
с дипломатически официального, то картина предстоит совершенно ясной.
Они нам говорят, или вы соглашаетесь на наши американские условия,
заморозка по линии фронта, в обмены...
Они их не декларировали и не произносили?
Ну, и телок говорил об этом, я помню, было выступление Кита Келлого.
Он, в общем-то, предлагал такой вариант.
Президент Финляндии об этом сказал, останавливайте ли,
соглашайтесь на остановку военных действий по линии фронта,
а потом начинаем только переговоры.
То есть их позиция это очень понятна.
Да, Украина не будет вступать в НАТО,
но вы не получаете до конца ни одну область,
заявленную по Конституционному референдуму, раз,
а второе, что им стоит вооружать Украину через какие-нибудь другие программы помощи.
То есть они нам говорят, или вы на это соглашаетесь,
а перед этим останавливаете военные действия
и садитесь за стол переговоров, даже не освободив Красноармейск.
А мы посмотрим, подумаем,
может за это время перевооружим Украину,
подтянем туда оружие,
как это и происходило весной 22-го года,
или вы подпишете невыгодное соглашение в формате Минск 3.
Вот позиция, которую нам предлагают американцы.
Далее о чем сказал Рубио, что мы не намерены вести переговоры бесконечно.
Если вы не пойдете русские на это, то мы американцы скажем переговором конец,
вы виноваты в их срыве, и мы возобновляем в полном объеме.
Так они и так идут в полном объеме. Им поставляют все.
И разведанные оружие, и ракеты. Все идет.
Пока там немножко Трамп приостановил, были моменты некоторые приостановки,
на этом фоне, кстати, обратите внимание на заявление Зеленского.
Совершенно я бы сказал, в чем-то даже наглое, если хотите.
Ведь Зеленский, в сущности, ведет себя вовсе не как человек,
который теряет власть и который мудеваться некуда надо идти на невыгодный мир.
Нет, он чувствует себя уверенным.
Он понимает, что НАТО не отказывается от его поддержки, что американцы тоже никуда не денутся,
продолжат поставлять ему и данные разведки необходимые, и вооружения,
и, ну, может, чуть больше, чуть меньше в объеме, но они найдут обходные пути,
поставят им американское оружие не напрямую из США, а через союзников, например, через страны Ближнего Востока,
которые у нас многие на них надеются, что и нам чуть ли не новые друзья.
Саудовская Аравия, арабские Эмираты,
а что им стоит выступить транзитным для поставок оружия американского на Украину,
как реэкспорт, вполне могут это сделать.
И Зеленский понимает, что он чувствует, что за ним стоит поддержка.
Он нарушал регулярно мораторий на нанесение ударов по энергетическим объектам.
И что за это зеленскому американцам сделали?
Да по большому счету, ничего.
А ведь если бы хотели, могли бы сделать очень многое.
Если бы они захотели, я бы сказал, парень, мы тебе прекращаем всякую помощь,
если ты сейчас же не остановишь удары по энергетическим объектам.
Они так поставили вопрос? Нет.
Значит, из этого следует, что они поддерживают
и будут продолжать поддержку Украины.
Момент следующий важный.
Переговоры в Париже.
Американцы постепенно нравятся нам это или нет,
втягивают Европу в переговоры.
У нас некоторые говорят, да не втягивают, не берут они Европу в переговоры,
но так у нас многие рассчитывали те же самые люди, говорили, что и Трамп пойдет,
скорее на заключение сделки не идет.
И Европу они постепенно будут втягивать в переговорный процесс.
Кстати, я не исключаю Евгений, что они сделают вот такую вещь.
Они назначат посредника в Европе.
Помните, план Медведев в Саркозе?
Они ищут какую-то персону-грата, которая была бы для России,
скажем так, не сильно неприятно,
и могла бы выступить посредником для нового плана Медведева в Саркозе.
Кто нам не сильно неприятен?
Ну, например, Джорджа Милони.
Она вовсе не так нам, скажем так, неприятно, как Макрон,
если сравнить и листы.
А почему?
Ну все-таки она не делала таких гнусных заявлений.
Причем-то заявление поставляет вооружение Украине еще больше, чем макрово?
Фица.
Другой вариант.
Орбан.
Третий вариант.
Вполне могут...
Им они не доверяют.
А я в этом не уверен, Евгений, что они не доверяют.
По-моему, они просто очень хорошо разыгрывают спектакль перед нами доброго и злого полицейского.
Они очень хорошо нам, как обычно, подставляют хороших европейцев на фоне плохих американцев, а теперь и плохих западных европейцев.
Ведь, к сожалению, мы ведь постоянно покупались на этот спектакль.
И они нам предложат компромисс, и мы будем рады, надеяться нам это покажет так, что внутри Евросоюза произошел раскол, внутри НАТО раскол.
Вы подписываете, правда, вот незадача НАТО никто не распускает.
Сколько бы у нас не говорили о противоречиях США и стран Западной Европы, я не вижу, кто распустил бы НАТО,
кто бы даже поставил вопрос о выходе США из военной организации НАТО, а уж тем более о выводе американских войск из Европы.
Так ведь вопрос не стоит.
Вопрос стоит другой, что американцы говорят, ребята, давайте вы сами немножко европейцы подтяните вашу оборону,
вы сами подтяните свой военно-промышленный комплекс,
Мы вам нас настроим на конфликт с Россией.
Вот это мы вам дадим.
И здесь заявление президента Поль...
Заявление из Польши, как и мы слышали,
что надо развернуть ядерный французский зонтик над Польшей.
Он очень хорошо укладывается в эту логику.
Давайте сложим, сложите ваши потенциалы.
Совместно ядерное оружие Франции добавим Британию,
хоть она и не член Евросоюза через ланкастерский пакт,
и сильную сухопутную армию Германии.
Вот если вы подтяните такой в итальянскую промышленность,
вот если вы добавляете такой вариант, то что-то против нас американцы могут противопоставить в Европе.
Ну как они на это рассчитывают?
Возможно, но они же не глупы и они понимают, что главное наше условие — это гарантии безопасности для России и тех регионов,
которые уже вписаны в российскую конституцию.
без этого невозможного прекращения огня, невозможен мир.
Они бы думали бы иначе.
Понятно, но, тем не менее, на слово мы им больше не верим.
И мы добьемся гарантии безопасности или на поле боя,
или за столом переговоров.
Предпочтительнее, конечно, за столом переговоров,
чтобы не гибли люди,
Но, тем не менее, мы вынуждены достигнуть этой цели любыми средствами.
Мы готовы, у нас нет другого выхода.
Мы пришли к той точке, когда или они, или мы.
Лучше, конечно, мы.
О том, что прямо сейчас на фронте в нашем репортаже.
Словно зомбированные солдаты ВСО в открытом поле
приближаются к границе с Белгородской областью.
Российские операторы дронов наносят тутар.
Но вместо того, чтобы держать положенную дистанцию при штурме и разбегаться от взрывов, боевики идут дальше, бросают раненых.
На дроны не реагируют, действуют под наркотиками.
Артиллерии и беспилотники уничтожают врага, и технику стирают переброшенная резерба боевиков по данным группировке войск Север.
Родственники и высушников сообщают о потерях украинской армии.
И 108 националистов на границе с Белгородчиной в живых осталось всего 18.
Разбитая техника боевиков и в Сумской области со стороны Курского Преграничья.
Противник попытался перенять у российских бойцов технику коридоров.
Натягивать сетки над дорогами от БПЛА.
Но результат разграбления украинской армии и здесь на лицо.
Столбы есть, сеток нет. Машины уничтожаются.
Продолжается битва за горнальский монастырь.
Врага выбивают с господствующей высоты.
Подразделения ВДВ уничтожили несколько, а форников в Олешне и закрепились.
Станция валяется, валяется амунития, валяется форму, валяется буреву.
Это выжженные, разбитые позиции боевиков на этом же участке фронта командования 22-ой отдельной
мотострелковой бригады ВСУ подобной традиции решила восстановить огневые точки.
Бросили одного из националистов оружие, приказали найти на месте.
Тяжелое направление было, сначала нет, а потом очень сложно было, очень сложно.
Не наша.
Не наша. Нам было сложно там.
Нам было важко там.
А это украинские националисты из той самой 117-й бригады, которая вторгалась в Курску область в августе прошлого года.
Рассказывают, как быстро сбегали во время наступления российской армии.
Окружение очень серьезное было. Очень серьезное. Во-первых, неожиданное и серьезное.
С двух сторон зашли.
Да, там перекрыли нам кислород с двух сторон. И была одна дорога.
Кто не успел бросить позицию, до сих пор сдается в плен.
Массово складывают оружие, как рядовые солдаты.
и такие офицеры спасаются из так называемых местных штурмов.
Я был на совещании по роду своей должности.
И вот нам сказали, что мы вот идем за 80-82-ю бригадой штурмовой
занять позиции на Туржной дороге Смирш.
Для нее был шок, то есть мы были в Симской области.
И единственный заговор вопрос – а дальше что?
Почему туда и дальше что? На что мне комбат не ответил?
Тогда я комбатоподобил его второй раз в жизни, и я не знал никого с офицеров.
Ну, я задал такой вопрос. Подальше.
На что мне комбат с развитием? Я не знаю.
Противник перебрасывает резервы в Локню по трассе Юнаковка-суджа,
но и в Сумской области повижащимся мишеням попадают российские фп-дроны.
Ситуация на фронте довольно сложная.
Российские войска пытаются продвинуться на севере
и взять под свой контроль важную дорогу, которая соединяет Юнаковку и Суджу.
На этих кадрах вы можете видеть, как прямо на танк движется российский беспилотник Ланцетт.
Этот беспилотник атакует цель и поражает ее.
Проблема для украинских войск заключается в том, что у Ланцета дальность поражения значительно выше,
чем у танка, который стреляет на расстояние от 20 до 40 километров, в зависимости от боеприпаса.
А дальность действия Ланцета составляет около 70 километров.
Тяжелая ситуация и в районе Кутонска, потому что русские могут атаковать как из Харьковской области, так и с преграничной российской территории.
Поэтому украинские подразделения, которые находятся здесь, сейчас в большой опасности.
А эта обстановка с того самого Харьковского фронта работает РСЗО Ураган.
Разведка нашла скопление боевиков и техники, расчет первой гвардейской танковой армии западной группировки войс наносит удары.
Радиус поражения противника у ураганов широкий.
220-мм реактивный снаряд уходит на расстояние до 35 километров.
Сама машина имеет высокую проходимость, весеннее распутится, ей не страшна.
Проботаем по живой силе противника, по пункту времени дислокации, отработали на отлично.
Как всегда, каждый снаряд точно в цель попал, что в принципе у нас это обычное дело.
Критической ситуация для националистов на Красно-Лиманском направлении считает командование 66-й бригады ВСУ.
Россия атакует пехоты с значительным перевесом в личном составе.
Рассчёты ПВО контролируют небо, замечена Валькирия.
Беспилотник самолётного типа ВСУ выискивает позиции российских мотострелковых подразделений.
Межедневная расчета, боевые машины топим 2, выдвигаются на позицию и поражают воздушных целей.
С каждым днем наше подразделение продвигается все дальше, в победовую динамию враг будет раздвигаться.
А это уже российский отряд беспилотников контора подбирается к опорному пункту противника.
На этих кадрах разведка заметила ретранслятор боевиков и антенны операторов дроны комикадзе.
один из них с фашистской символикой.
Не дают расслабиться российские войска, противнику и на покровском направлении
уничтожают механизированные и штурмовые бригады расчеты БПЛА.
Две машины по три-четыре человека, и они это делают каждый день.
Они просто истощают нашу пехоту этим, наши устают.
Может, меньше было бы потеря, если бы у нас было больше людей.
Каждый бы делал свою работу, а так выходит, что один человек
должен выполнять работу пяти. Это, сами понимаете, очень-очень тяжело.
В Херсоне в ССО сложили кучку и боеприпасы в городской застройке.
По ним прицельно ударили новые российские кометы.
Все четыре авиабомбы попадают точно в цель.
Недалеко в Запорожской области
работает снайперская пара группировки Днепор.
Точным выстрелом ликвидирован наблюдатель в ССУ.
Сорвана очередная ротация.
Обычно работаем по наблюдателям, которые на выносных МП-шках стоят.
Возможно и такие случаи, когда просто перемещение пехоты,
просто люди соперника на опорник переходят, можем их в движении тоже убрать.
CNN трактует заявление Марка Руби о том, что США выйдут из переговоров и делает это так.
Сегодняшним утренним заявлением о готовности США прервать попытки организации переговоров,
у госсекретарь передавал фрустрацию президент США из-за того, что процесс мирного улигулирования
не продвигается так, как он ожидал. CNN отмечают, что разочарование Трампа относится как к
к Путину, так и к Зеленскому.
Трамп не имеет безграничного терпения к тем, кто тянет время
и играет в игры, чтобы это не значило.
Вернемся.
Неожиданное.
Зеленского пригласили в Москву на аспектакль
театра кошек Куклачева.
Сделал это сам народный артист и всемирно известный
дрессировщик кошек после того, как его Зеленский включил
в санкционный список и запретил въезд на Украину
в течение ближайших десяти лет.
Хотя первоначальная реакция любимого всеми
Клоуна Юрия Куклачова была более жесткой.
Он назвал президента Украины гнидой в шкуре кота,
которая забыла про настоящие человеческие ценности.
Стоит добавить, что Куклачов младший регулярно ездит с гастролями
в зону специальной войны операции вместе с отцом,
проводит огромную работу по помощи нашим воинам.
Враг нас боится, – заявил Куклачев.
Президент Владимир Зеленский вёл в действии решение СНБО
о применении персональных специальных экономических и других санкций
против 20 русских исполнителей, актёров и спортсменов,
которые поддерживают российскую военную агрессию против Украины.
Вместе с кошками мы получили санкции,
которые дают право назвать меня с чемирным артистом доброты и мира.
Вместе с президентским фондом культурных инициатив мы веем свое культурное СВО.
Профессия Клоун оказывается не только редкая, но и опасная профессия.
В свое время Гитлер объявил санкции Чарли Чаплену под санкциями.
Был величайший Сатирик и мой друг Михаил Затурнов.
Указ вступает в силу садня опубликования.
Санкции предусматривают лишение государственных наград
блокировку активов, ограничение торговых операций,
запрет на распространение медиа на территории Украины.
А теперь, господин Зеленский объявил санкции мне!
А этому первого июня в День защита детей в театре эстрады мы покажем
наше грандиозное шоу, которое не дает спокойно спать Зеленскому.
Господин Зелецкий, рекомендую посетить наш добрый спектакль,
чтобы вы вспомнили о настоящих человеческих ценностях,
которые, к сожалению, забыли.
Великий.
Перенесемся в Соединенные Штаты.
С нами напрямую связи Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Да, действительно улыбка вызывает, и как люди, на самом деле, добрые, великие,
ироничные, профессиональные, могут реагировать на такие поступки глупые и абсолютно бессмысленные,
которые совершают нынешний глава украинского режима. Валентин, тут ты на бисере только что сказала,
что Трамп похоже оставляет Украину в руках европейцев.
Ну и очень много заявлений было сделано до этого,
которое свидетельствует о том, что существует, как говорит Сенен,
некая фрустрация в Белом Доме по поводу перспектив разрешения украинского конфликта.
Что думаете?
Добрый вечер, Евгений. Я просто не могу просто так оставить кошачью тему.
тему она прекрасная, я считаю. И вот европейцы здесь напоминают стаю таких мартовских котов,
которые просто не дают Трампу спать, его Маралага, с которым Елисейский дворец, естественно,
иронизируя, и зло иронизируя над Макроном, сравнил накануне вытков. Ну что происходит? Мы все
слышали слова Марку Рубио, который хоть и не обозначал никакого дедлайна, не называл никаких
дат, но дал понять, что американский президент на пределе, кому это самое интересное, адресованное
это послание, ну вот западные СМИ начали разминать в равной степени Москве и Киеву,
а ведь на самом-то деле адресованное это послание европейцам как единственным и самым основным
оставшимся спонсором киевского режима, его покровителем. Очень показательная история произошла
вчера здесь, в Нью-Йорке, на площадке Совета безопасности ООН, где по инициативе России были
собраны закрытой консультацией, на которых в режиме прямого диалога, без телекамер,
наш постпрет Василий Небензе, решил спросить тех самых европейцев, а насколько они готовы
влиять на Киев, для того, чтобы Киев, например, соблюдал режим ненанесения ударов и не атаковал
энергетическую инфраструктуру, с чем Зеленский, как мы видели, так еще недавно носился. И вот
упрекал в этом Россию. Нет, не готовы. Все подняли лапки вверх и все куда-то убежали под какие-то,
ну, какие-то норы спрятались. Дальше, что происходит уже как бы на переговорном треке? Ну,
Ну понятно, что Трамп не будет это терпеть вечно, и Трамп хочет выстроить хоть какую-то коммуникацию с европейцами.
Здесь очень, конечно, показательно поездка Джорджи Милонии, итальянского премьера суда в Соединенные Штаты.
Сегодня, вдумайтесь в это, единственное, кого Евросоюз может отправить к Трампу — это Милонии.
Ведь больше ни с кем он по большому-то счету и разговаривать не хочет.
Оттуда, да, я не беру там Орбана и так далее, людей ему идеологически близких. Вот настолько великая эта пропасть и
в нынешних условиях обостряющиеся торговые войны у Трампа неожиданно, может быть, для европейцев или самым неприятным для них образом
появились еще ранее не существовавшие рычаги, с помощью которых он может на них давить. Ведь Трамп человек очень креативный и
И давайте не сбрасывать сочетов такой вариант, например, что если европейцы начнут упорствовать в своей ерисе отношения Зеленского, какие-то торговые санкции могут применяться, в том числе и в Франции, в том числе и в Германии, а почему мы не можем представить такой вариант?
Ясно, что сейчас все очень сильно ускорилось. Их, конечно, холодным душем, что уж там говорить, для Европы стали те сообщения, которые сегодня активно цитируют, например, Блумберк.
о тех условиях, на которые Соединенные Штаты готовы пойти. Это и признание контроля России над
определёнными территориями имеется в виду 5 регионов. Да, конечно, у нас здесь есть очень
чёткие краясные линии, которые нельзя переходить. Это всё должно быть в границах областей и в границе
этих новых регионов. Но впервые это озвучивалось уже и публично на той самой парижской переговорной
площадке. Дальше не вступление Украины в НАТО. Это вообще уже забытое и выброшено куда-то на
десятый план. Ну и безусловно важным механизмом смирения, так скажем европейцев, является
идея о том, чтобы они начали снимать санкции, кстати говоря, остальные американские союзники в
этом смысле оказываются более адекватными вновь наступающей реальности и вменяемыми. Ну вот
буквально увидел несколько минут назад сообщение о том, что Южная Корея готова и в случае
прекращения конфликта на Украине, восстановить военное сообщение с Россией. Азиатские союзники
Соединенных Штатов оказываются более гибкими, а в нынешнем мире, где Трамп жанглирует тарифами,
жанглирует пошлинными и просто-напросто жанглирует розгами, которыми он собирается их всех наказывать,
вот эта гибкость и оперативность она дорогого стоит, потому что если ты не успел, то ты опоздал.
Из черповы еще. Спасибо, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро с трактовками
слов Рубио, который действительно так двусомысленно достаточно высказался о перспективах разрешения
украинского кризиса. Давайте все-таки Блумберг почитаем, который действительно примечательный
условия наконец-таки обнародовал. США представили союзникам предложения, направленные на
достижения мирного соглашения между Россией и Украиной, включая общие условия прекращения
боевых действий и смягчения санкций в отношении Москвы в случае устойчивого прекращения огня.
Контуры американского плана были представлены на встречах в Париже в четверг. Сообщили европейские
чиновники знакомые с ситуацией. Согласно источникам, предложение фактически приведет к
замораживанию конфликта. Занятые России, украинские территории останутся под контролем Москвы.
стремление Киева вступить в НАТО также будет снято с повестки.
Один из чиновников отметил, что эти планы, которые ещё предстоит
обсудить с Киевом, не являются окончательным урегулированием,
и что европейские союзники не признают занятые территории российскими.
Чиновники подчеркнули, что переговоры будут бессмысленны,
если Кремль не согласится прекратить боевые действия
и что предоставление Украине гарантии безопасности
для обеспечения соблюдения любого соглашения является необходимым.
Прошу вас.
Посмотрите, какой исторический парадокс.
80 лет с момента окончания Великой Отечественной войны,
а мы из США оказываемся снова по одну сторону баррикад.
По крайней мере, на политическом, пока что уровне,
коричневая Европа, которая фактически продолжает дело
сгинувшего, исчезнувшего третьего рейха, мы вместе противостоим вот этой даже не
европейской бюрократии, а коричневым наследником Гитлеровской Германии.
В нашем общем великом прошлом это встреча на Эльбе. Я вот так подумал, а почему бы
чтобы не сделать такой ход эффективный для 47-го президента Соединенных Штатов Америки,
ну пусть он не сам приедет в Москву на парад победы,
но хотя бы пришлёт своего официального представителя – Пит Хэксед,
министр обороны США, боевой офицер.
Между прочим, добровольно поехал в заводным в Ирак,
был в Афганистане, человек с бэгграунда,
чтобы здесь, на параде победы в Москве, 9 мая достойно представить Соединенные Штаты Америки
вот эту эстафету нашего общего великого прошлого по антигитлеровской коалиции.
Если сегодня действительно Соединенные Штаты Америки уже открыто говорят о том,
что Европа недоговороспособна.
Но, знаете, я, опять же, в порядке такого вот предсказания.
Если Европа кидает и унижает Трампа, пусть тогда 47-й президент США, умыв в руки, даст добро
России на продолжение специальной военной операции, благословит ее на это официально.
Либо, если политическая цельсообразность не позволяет, пока сделает такой смелый политический шаг,
надавит на Европу, чтобы та, в рамках мирного регулирования, одним из пунктов,
помимо признания новых границ России в соответствии с конституцией нашей страны,
а пошла бы на то, чтобы часть из размороженных активов, ну, например, в Европе замороженная,
там немного более 300 миллиардов долларов, 100 миллиардов долларов возвращает России
в рамках первого транша урегулирования, в том числе этой проблемы, а мы могли бы,
чтобы часть этих денег, например, потратить на закупку новых авиалайнеров Boeing, одновременно развивая свои собственные компетенции по гражданскому пассажирскому флоту.
Я хотел бы напомнить, что в рамках торговой экономического альянса между Пекином и Брюсселем одна из задач,
которую будет решать европейская бюрократия, это подрыв возможности США в области гражданского авиасстроения.
с точки зрения конкуренции Аербасу и европейскому консурсовому по производителям известных марок самолетов на международном авиа-рынке.
В данном случае, я думаю, это полностью будет отвечать интересам Дональда Трампа и его администрации в рамках того, чтобы, по крайней мере,
восстановить прямое авиасообщение между Москвой, Вашингтоном, Москвой и Нью-Йорком.
пойти на полноценное функционирование наших дипломатических представителей,
включая возврат российской дипломатической собственности, которая была изъята сначала Абамой, а потом Байдоном.
Ну и наконец, вот в рамках такого торгового экономического прогматизма пойти на улучшение и политических и торговых экономических отношений в Соединенном Штатме Америки.
Мне кажется, в любом случае, сегодня, в рамках экспертной дипломатии,
мы вправе формулировать подобного рода инициатива и предлагать их на обсуждение.
Повторю еще раз. Зеленский в своем нежелании выполнять те обязательства,
которые Киев взял на себя по ненанесению ударов по энергоинфраструктуре России,
хотя Россия полностью и скрупулезно выполняет свои обязательства,
опирается все-таки в противодействии Трампу и его администрации на позицию Евросоюза.
Урсула Фондерляин — это сегодня новый гитлер в юбке.
Это гитлер в юбке, которая реально сегодня вынашивает планы
перевооружения Европы и подготовки к новой войне.
В этом плане я еще раз хотел бы обратить внимание, что даже Писториус,
При всей своей нелюбьей к России говорит о риске передачи
крылатых ракет Таурос, воздушного базирования, большой дальности в руке ВСУ.
В то время как потенциальный кандидат и, очевидно, новый канцлер Германии
открыто провозглашает о том, что он это сделает,
подталкивая тем самым Германию к новому военному конфликту с Россией.
Я бы обратил внимание на заявление, которое сделала Мария Захарова,
как Россия будет реагировать.
Это будет прямое участие в Германии, в войне Украины с Россией.
Прошу вас, Павел Павлович.
Сначала, наверное, нужно сказать, что Зеленский скоро в своей санкционной политике дойдет до мышей.
А потом подумал, там, где коты и мышей, это не найдешь. Будем считать, что это уже дно.
Теперь по поводу шантажа американцев, которые говорят,
если в ближайшие недели не будет прогресса, мы выйдем из переговоров по Украине.
Серьезно, да? А не выйду. Чего-то я вспомнил. Знаете, комедия такая хорошая была, джентльменная удача.
Помните на стадионе, когда, говорит, год у него был, три за побег, пять за детсад, пусть идет.
Я просто напомню, промежуточные выборы не в России и не на Украине.
Промежуточные выборы не в далекой перспективе, а в ноябре следующего года.
И как вы думаете, если Трамп будет не успешен на украинском направлении,
попытаются демократы так конвертировать свои голоса?
Ну, конечно, попытаются. Это будет его провал, Трампа будет провал.
Он об этом заявлял публично, в ходе предвыборной компании.
После выбора он заявлял, он хочет добиться успеха, а если он хочет добиться успеха,
он должен быть жестким в реализации тех целей и задач, которые он перед собой поставил.
Он поставил за задачу урегулировать конфликт.
Вот, пожалуйста, у него инструментария, влияние и на европейцев, и на Зеленского более чем достаточно.
Для нас эта встреча и в Париже, и будущее в Лондоне крайне важна с точки зрения понимания влияния Соединенных Штатов Америки
на своих союзников, и на британцев, и на французов, и на украинскую сторону.
Я правда не знаю, как там собираются влиять на украинскую сторону, если внутри Украины у него нет ни одного человека,
который представлял бы его интересной, включая посла Соединенных Штатов Америки.
Там вообще никого нет.
Вот пустыня, как он собирается влиять, честно говоря, я не знаю.
Ну и важнейший вопрос, а кого Трамп спасает в Париже?
Ну, я просто абсолютно уверен, что Трамп А хочет сохранить лицо,
и Б, он спасает Украину. Просто Украина не хочет этого признавать.
И Зеленский еще там какие-то красные линии рисует.
Но на самом деле он спасает Украину.
И это не мои какие-то досужие рассуждения.
Я просто напомню, кто забыл.
На Украине 27 января этого года было заседание закрытое Верховное Рады,
на которое выступал глава ГУР, ну, украинской разведки, Буданов.
Искала то, что если к лету этого года не будет серьезного переговорного процесса,
то Украина стоит перед серьезными угрозами.
Помните, скандал был, что, собственно говоря, закрытую информацию каким-то образом получили журналисты.
Это же говорил не я и не вы.
Это говорил глава украинского ГУР.
Наверное, у него есть такая информация, да?
Наверное, они понимали еще тогда, к чему эта война на самом деле ведет
и какие могут быть последствия для Украины.
Так что все эти переговоры исключительно в интересах Украины.
И они просто пытаются это преподнести, как уступка, которую они делают России.
На самом деле главную уступку сделала Россия,
признав их посредниками этих переговоров и не участниками этой войны.
Вернемся.
Прямо сейчас наш специальный формат.
Электросамоката — это удобное средство передвижения
по городским улицам или проклятий для пешеходов.
Статистика ДТП с участием самокатов явно отрицательная.
В 2024 году было почти четыре с половиной тысячи аварий.
В том числе смертельных погибли 54 человека, среди них 6 родителей.
в ДТП, связанные с частными самокатами, 45% сорентными.
Решить проблему собираются на законодательном уровне
и готовятся поправки в ПДД, обсуждается, например,
обязательное использование шлема, запретная езду по атратуарам
и даже права на управление средствами индивидуальной мобильности.
А также штрафы для нарушителей могут вырасти с полутора тысяч рублей
до тридцати тысяч. Смотрите.
Центр Екатеринборга, оживленная улица Электросамакат, сбивает пятилетнюю девочку прямо на зебре, при этом чудом не задев коляску с младенцем.
Ребенок в больнице, у нее травма головы. Девушки, было двое на Электросамакате, с места происшествия просто уехали.
Инцидент произошел предварительно по причине ряда факторов, своевременное устранение и допущение которых находится в капитенции кикшерингу организации, осуществляющей сдачу гражданного ренду Электросамакат.
Число аварии растет параллельно с потепления.
Обычная прогулка на роликах для Натальи закончилась с отрясением мозга
гематомами и множественными ошибами.
Классическая ситуация, двое на одном самокате,
что запрещено правилами катались по тротуару.
Люди вдвоем, как позже, выяснилось с тому же жена,
на всей скорости самоката Яндекс потом подтвердил,
Он подтвердил, что они ехали на максимальной скорости,
и ехали в спину.
Каждое 5-е нарушение правил по статистике «Кик, шеринга»
и «Яндекс Гоу» ездав вдвоём и превышение скорости.
Это не раз приводило к ДТП и летальным исходам.
Раньше нарушители часто скрывались.
Теперь электросамокаты оснащены специальными номерами,
что позволяет легче идентифицировать водителя.
Также по городу работают камеры, и всё это в совокупности
помогло Наталье выиграть дело в суде.
Теперь нарушителю придётся заплатить.
Вынесли решение 150 тысяч морального ущерба, плюс измещение судебных издержек.
С нарушителями пытаются бороться с штрафами.
Из-за превышения скорости 800 рублей за езду вдвоем до 5000,
штраф предусмотрен за движение по пешеходному переходу.
До 100 тысяч рублей за управление сим в нетрезвом виде.
С этого сезона скорость всех электросамокатов решили ограничить до 20 километров в час.
Но главный вопрос – можно ли ездить по тротуарам, до сих пор открыт?
В любом случае, на тротуаре самое главное – это пешеход.
К сожалению, это не всегда выполняется, потому что самокатчики ездят, как они считают нужды.
Депртранс города Москвы считают, что они могут находиться безопасно, в том числе и на тротуарах.
Мы категорически с этим не согласны.
Во-первых, у нас в городе гораздо уже тротуары.
И статистика, вот вчера публиковали последнюю статистику 4200 ДТП с самокатами, 54 погибших.
И говорит о том, что, значит, ну невозможно находиться самокату и человеку в одном скоронатак-плоскости.
В Санкт-Петербурге кикшеринговым компаниям запретили работать в центре города.
Сначала во время экономического форума, потом во время дня ВМФ.
В этом сезоне полный запрет действует в 36 сезонах – это почти весь центр,
в остальных точках ограничения скорости до 10 километров в час.
Мы хотим, чтобы каждый субъект мог принять решение.
Сейчас оно единое для всей страны, что лошади могут у нас ходить,
что самокаты, что курьеры, где хотят ездить.
Пускай дадут субъектам. Вот у нас узкие тротуары.
Мы не хотим менять нашу городскую архитектуру.
Мы хотим, чтобы у нас были те дороги, как были при Петре Перо.
В столице позиции на электросамокаты в тёплое время
востребованный вид транспорта.
В 13-миллионном мегаполисе и услуги пользуются 4 миллиона человек.
Длина всех велодорожек составляет 405 километров.
И этого мало.
Я надеюсь, что всё-таки мы не будем могол тело вопинывать
всех самокатчиков на в райже части.
Всё-таки как-то подходить разумно к этому.
Если, например, ширина пешеходной зоны и плотность потока пешеходного
она позволяет, мы сможем сохранить какое-то совмещенное движение,
обозначить это какими-то специальными знаками,
то же самое касается автобусных выделенных полос.
То есть велосипедистам, например, можно ездить по выделенке
автобусных самокатчиков, нет.
Очевидно, что в каждом городе мы велодорожек не настроим.
А 3-4 велодорожки на город не меняет ситуации абсолютно.
Поэтому если мы выгоняем весь этот транспорт на проезжую часть,
это будут ДТП.
Просто если на тротуарах в основном страдают пешеходы,
то на дороге будут страдать уже самые электросамокатчики.
По своим законам и правилам передвигаются по городу и курьеры.
Для них буквально время, деньги, для этого они и пересаживают
цены электровелосипеды, мощные самокаты и мопеды.
это особая боль, потому что они, конечно, ездят, как считают нужными,
правила для них не писаны от слова со всем.
Поэтому, конечно, тоже здесь вводится ограничение.
Наверное, в отношении курьеров тоже оголтело подходить не нужно,
потому что, действительно, там большой сектор экономики,
сейчас любого большого города, и мы все к этому уже привыкли,
650 тысяч поездок совершает один курьер только в Москве.
в Москве. Можете представить, это какое-то количество.
Развитие к курьерской доставке и в российских городах
требует быстрых решений, поскольку страдают все.
Писами курьеры и те, кто встречаются с ними на дороге.
Петерон грузится на электросамокате, школу едут.
Давай-давай-давай-давай. Вот эта красота.
На электросамокате можно кататься с 14 лет.
В госдуме выступили с инициативой и разрешить пользоваться
сервисом только по паспорту или водительским правам.
Многие их шеринги разрешают арендовать самокаты исключительно лицам до стихжем 18 лет.
Чаще всего подростки обходят это правило, используя аккаунты родителей.
Иногда нарушают правило вместе с мамой и папой.
Азельно надо наказывать тех родителей, которые перемещаются со своими детьми,
особенно малолетними вдвоем на самокате, ставая их перед собой, садя их на спину,
выполняя другие цирковые номера.
Это практически убийца детей, я не побоюсь этого слова.
Число пострадавших детей за аварий с участием средств индивидуальной мобильности просто
зашкаливает. За прошлый год больницы по всей стране обратились 1 392 ребенка. Шесть детей погибли
из-за электросамокатов. Вообще, когда погода нормализуется, у нас детские терматологические
пункты иногда принимают до трехсот детей в сутки. То есть это такое классальное количество.
Впервые аренда электросамокатов России появилась в 18-м году.
С того момента число ДТП выросло в 31 раз.
Со смертельным исходом в 7 раз за прошлый год было зафиксировано 4000 426 аварий
с участием водителей средства индивидуальной мобильности.
При этом пострадали 4591 человек.
Я думаю, что самое, наверное, распространенное травма особенного детей –
И это чуть мозговая травма.
На втором месте стоят переломы рук, в верхней конечности
это предплечие, плечо, плечице.
И уже на третьем месте переломы горний стоп.
Молодые люди в возрасте 20-30 лет лидируют по количеству нарушений ПДД,
остановятся виновниками почти половины дорожных аварий.
Мужчины нарушают правила в два раза чаще женщин,
однако по словам 24-летнего Эдуарда Никитина,
Причина аварии в его случае стала нерасторопность пешехода.
«Всё, метро в 100, передо мной чисто. Разгоняйся, разгоняйся и просто из кустов вылазить женщина.
Я всё, что успел, это самокат в сторону, чтобы он в неё не влетел.
И сам через неё кубрин покатился, кроссовки в стороны, сам всадинах.
Пись поранился. Есть такая очень большая проблема, что люди не смотрят куда идут.
Я и как пешеход могу понять людей, и не как самокатчик, я не понимаю людей».
На сегодняшний день ДТП лидирует владельцы велосипедов 81% случаев за последние два с половиной года.
Но доля электросамокатов стремительно растет. Каждый пятый страховой случай уже связан с этим видом транспорта.
Китая в целях безопасности в городах с большим трафиком запретили ездить на любом виде средств индивидуальной мобильности.
В Германии за 23 год произошло 9 425 аварий с участием
электросамокатов, что в три раза больше, чем в России за тот же период.
Бундестак вводит разные меры, одно из них стало предложение приравнять
электросамокаты к автомобилям. Водители СИМ эту идею поддержали.
На заседании транспортного комитета была выдвинута
инициатива, чтобы приравнять электросамокаты к автомобилям с точки
зрения ответственности. Водители электросамокатов считают это справедливым.
В Италии обязали кикшеринговой компании сократить количество
самокатов, которые можно взять в аренду. Статистика улучшилась, экипировка
света отражающей жилет в ночное время тоже обязательно. В России пока никаких
средств защиты. Почему они едут без шлема и они не требуют одевать шлем? Потому что
тогда не будет работать бизнес. Потому что если они на свои самокаты повесить шлемы,
эти шлемы пропадут. А если без шлема оказывают услугу, никто эти самокаты,
но никто не будет с собой носить шлем.
Данные столичных властей показывают,
что в 90% случаев ДТП с участием электросамокатов
попадают владельцы, а не арендаторы.
Об этом говорят и сервисы кик-шеринга.
На людей, у которых есть личные самокаты,
ограничение скорости, например, не распространяется.
Со временем мы придем к тому,
а регистрация и самокатах и велосипедов,
повторюсь, мое мнение, тоже, наверное, будет.
Потому что они являются точно так же
полноценными участниками дорожного движения.
и разделять истории, которые называются вот это, каршеринга, выда, мы его накажем.
Это личный нет. Я думаю, ответственность должна быть у всех одинаков.
Денис Коркин по невнимательности выскочил на проезжую часть.
Водитель пытался затормозить, но аварии не удалось избежать.
Денис попал под автобус.
Не бойся, я тебе год здесь приехала.
Вот отвечают глазами. Да, нет.
Взрыв.
Немножко вот речь.
Все появляется.
Взрыв.
2 мая, 23 года, Денис ехал на электросамокате,
вот на Ирославском шоссе на дублёре,
и на остановке Новый театр попал под автобус по невнимательности,
выскочил на дорогу, водитель успел среагировать,
но, тем не менее, аварий избежать не удалось.
Получил тяжелую черепно-мозговую травму,
Полгода провел в больнице, 5 из них в принимации, 18 дней был в коме.
Барень нуждается в длительной реабилитации.
Месяц в больнице стоит более миллиона рублей.
Мать Дениса надеется, что примерове сына заставит остальных отказаться от самокатов
или хотя бы не выезжать на дорогу без шлема.
В общем, проблема серьезная требует немедленного решения.
Срочной новости из Вашингтона у нас есть и очень хорошие шансы получить российское украинское соглашение, только что заявил Трамп, а также цитата по Трампу США больше не будут оказывать Украине военную поддержку.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести, всего вам доброго!
