Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горящим следам мы начинаем с фронтовых новостей
армия россия освободила сразу три населенных пунктов днр это отратная ступочка и романовка
успех российских подразделений под константиновкой отмечают и пропагандисты в частности из немецкого бельда арёбки
По его словам, российские бойцы зачистили на участке фронта карман площадью 80 квадратных километров.
Мы взяли под контроль помимо романовки гнатов.
И цели, только на военные цели или места, которые украинцы используют не по назначению.
Как мы поняли, здесь, в Киеве, одно из главных целей русских, вероятно, был завод авиационной промышленности Антонов.
Российская сторона заявляет, что украинцы производят амбеспилотники.
Именно те безбилотники, которые в последние дни массово атакуют в России.
Официальные лица говорят, что вчерашняя атака была самая масштабная с начала войны.
Была ли Украина готова к этому?
Да, это была очередная крупномасштабная атака за эти дни.
Конечно же, на Украине готовились к ней это не было сюрпризом.
У них есть многоуровневая система противовозужной обороны, которая не пользуется уже много лет.
Но, как вы сказали, масштаб атаки был огромным.
Это самая большая атака с начала полномасштабного вторжения.
Я видел, как прошлой ночью в небе вспыхивали огни, работали системы ПВО.
Я видел, как падали облонки беспилотников, как они горели.
Время от времени раздавались взрывы, вероятно, от перехваченных крылатых ракет.
Атака была слишком большая. Украинское ПВО не справляется.
Зеленский призвали вести новые санкции, оказать давление на Россию,
чтобы она согласилась на прекращение огня.
В своей социальной сети Зеленский написал молчание
Америки, молчание людей по всему миру, только поощряют
Путина и не оказывают по-настоящему сильного давления на российское
руководство.
Эту жестокость невозможно остановить.
Зеленский говорит, что молчание США говорит о многом.
Что сейчас по-настоящему происходит?
Сегодня была еще одна очень жесткая бессонная ночь
для украинцев.
Уже вторую ночь подряд Россия наносит удары по Украине,
в том числе по столице Киеву.
Мы слышали от украинских властей, что Россия запустила около 400 беспилотников и ракет по тринадцати районам Украины.
Вы упомянули по Зеленскому в социальных сетях о молчании США и других странах.
Он призывает к новым санкциям против России, чтобы попытаться остановить эту войну.
Он сказал, что мир может отдыхать на выходных, но война развивается независимо от буднях и выходных дней.
Почеркивает ли это атака, что в переговорах о прекращении огня мало прогресса?
Одной заявили не русских, они открыты для мира, но они хотят, чтобы были решены проблемы,
связанные с первопричинами конфликта, которые привели к этому вторжению.
Это одна из причин, по которой они говорят о мире, но война продолжается.
Один из членов Украинского парламента сказал, что это было похоже на армагеддон.
Президент Зеленский говорит, что молчание США об атаках выходные
и только поощряет Владимира Путина. Вы согласны с этим?
Мир международное сообщество американцы и европейцы должны осудить подобные атаки.
Это признак того, что русские думают, что им это сойдет с рук.
Это признак того, что у русских нет намерения искать мирных сделок.
У них нет готовности вести мирные переговоры, и это нужно осудить.
Ну и прямо сейчас срочные новости от Меноборона России ночью вооруженные силы Российской Федерации нанесли
вынесли массированный удар высокоточным оружием большой дальности, воздушного базирования и ударными беспилотными летательными аппаратами по объектам на аэродроме старых Константинов.
Цель удара, сообщают Минобороны России, достигнута. Все назначенные цели поражены.
Глава Евродипломатии Кая Калас в этот связи призывает к сильнейшему международному давлению на Россию из-за массированных ударов.
Зеленский требует ввести против России новые санкции, глава Медгермании Вадефуль, считает налет дронов и ракет на Киев оскорбление в адрес Трампа, который прилагает усилия для остановки войны.
Президент США, и правда, высказывает свое недовольство,
общаясь с репортерами в аэропорту Морис Таунов в штате Нью-Джерсио,
он заявил, что всегда ладил с Путиным, но с ним, с Путиным,
что-то случилось, раз армия России начала так активно бомбить Украину.
Еще раз напоминаем, это ответная мера.
Мит России анонсировал массированный удар еще в пятницу,
отвечаемые на бесконечные атаки украинских БПЛА по России.
Американский президент заявил, что рассматривает ведение санкций против Москвы.
Критикует Трамп при этом и Зеленского от высказываний,
которого, как он выразился, одни проблемы.
Спецпосланник президент США Келлок публикует вход в пролет в Пакиву,
призывает прекращению огня к новым санкциям.
Другой спецпосланник, ответственный за общение с Москвой Уитков,
ситуацию не комментирует.
Как сообщил президент США, во время игры в гольф с Уитковом
произошел неприятный инцидент.
На него набросился лебедь на Уиткова.
Все подробности в нашем сюжете.
Крупнейший обмен, заключёнными между Россией и Украиной, всё прошло положительно.
В течение трёх дней, пятницы, субботы и воскресенья, как все мы видели, было освобождено в общей сложности 2000 военнопленных,
тысячи российских военнослужащих и тысяча украинских солдат. Это действительно случилось.
По данному украинского кардиноционного штаба по обращению с военнопленными, это был уже шестой обмен за этот год и 65-й за всё время войны.
Л-76 военно-транспортная авиация и БКС России доставляют освобожденных из украинского плена
солдат на подмосковный аэродром Чикаловский. Первые эмоции воинов,
в котором в прямом смысле слово пришлось пройти через АТ, кто-то пытается успеть
позвонить домой еще до посадки в автобус.
Тогда вы были там, за леточкой, на чужой стороне, что помогало вам выжить?
Вера в себя и все вышло.
Честно?
Мысли от дома.
О том, что я, Андрей, верил, что скоро все закончится.
Эмоции через вверх, через вверх, вот такие.
Да здравствуй, Россия.
Сломить дух российских бойцов украинским извергам не удалось.
Но вопрос, что же дальше?
Отвечают без доли сомнения.
Обнять близких и родных и вернуться в строй обратно.
По данным ТАС, началась прецоперация между Россией и Украиной,
состоялась 39 обменов.
В результате вернулись четыре с половиной тысячи россиян.
Крупнейший обмен военно-пленными поформули тысяча на тысяча,
о котором Москва и Киев договорились в Стамбуле.
Таким образом, завершен официально.
25 мая, с подконтрольной Киевой территории,
возвращены еще 303 российских военнослужащих.
Таким образом, в течение трех дней 23-го, 24-го и 25-го мая
возвращены 880 российских военнослужащих и 120 мирных граждан.
Договоренности, достигнутые в Стамбуле 16 мая,
в части обмена выполнены в полном объеме.
Рассчитываем, что проведенные по инициативе России масштабный обмен пленными
будет способствовать созданию благоприятной атмосферы
для обсуждения условий мирного урегулирования украинского кризиса.
В Москву летит министра на странных дел Турции Федан.
Именно он приветствовал делегации во дворце Османских султанов Долмабахче.
Как заявляет МИ Турции, Федан рассчитывает встретиться с президентом Путиным, министром обороны Билаусовым, главой российской делегации в Стамбуле-Мединском и директором службы внешной разведки на Рышкином.
С министром иностранным дел Россией Лавровым также запланированы переговоры, в том же слее по вопросу безопасного судоходства в Черном море.
Еще один участник Стамбула 2.0, только из Киева.
Экспост прет Украины вон кислица рассказал, что он оказывается, демонстративно использовал переводчик.
Возможно, единственный. Все остальные говорили по-русски.
Турецкая сторона, которая организовывала переговоры, сделала все правильно, даже с точки зрения географии комнаты.
Потому что если вы сравните зал во время Стамбула-22 и до как это сейчас, то между нами и
россиянами было достаточное расстояние, возвращаясь к языку переговоров.
Был организован очень качественный перевод, был перевод и на украинский язык, и на русский,
и на турецкий, и на английский язык. Использовали и английский, и украинский язык.
Русские, конечно, говорили на русском языке, но я еще с Нью-Йорка привык слушать перевод.
Как пишет экономист, если Зеленский не пойдет на перемирие, то скоро останется без критически важных боеприпасов.
Украина как рынок оружейного сбыта для США перестала быть приоритетом.
Поставки самых передовых орудий Киев вынужден буквально вымаливать.
За американский ЗРК Петриот, который так и не научились справляться с российской баллистикой, Киев готов заплатить,
но в Вашингтоне слезные жалобы Зеленского словно бы и не слышат.
При этом все чаще западная пропаганда стала использовать
до сели немыслимый термин – политическая капитуляция.
С одной стороны, украинцы должны сказать, что они готовы к прекращению окня,
и что в этом вопросе они исключительно полагаются на Дональда Трампа,
чтобы обеспечить его соблюдение.
С другой стороны, Украина продолжает нуждаться в американской военной помощи,
военной помощи. И несмотря на то, что Белый дом явно все-менее симпатизирует украинской идеей воевать дальше,
Трамп открыт к идее продажи Украине оружия в будущем.
Украина считает, что она должна продолжать бороться с Россией, защищать себя, отстаивать свои позиции перед лесом постоянных требований России,
а политической капитуляции.
Так что да, Зеленский проявляет напористость, но в то же время не хочет снова поссориться с Дональдом Трампом.
Он не может себе этого позволить.
Сам Трамп провел уикенд за любимым делом в Гольф-клубе.
Незабываемое впечатление получил деловой партнер,
главный переговорщик с Кремлем Стивен Уитков.
В руку вцепился белый лебедь.
Трамп в этот момент едва сдерживал смех.
Я всегда говорил, что Гольф может быть опасным видом спорта.
Моего друга укусили в бедминстере.
Аккурат перед вылетом в Вашингтон.
Президент США впервые комментирует угрозу,
Коузу, которую режим Зеленского создал для Путина.
Российские военные недавно заявили,
что в момент атаки украинских дронов
Путин находился в вертолете.
Что вам известно об этом?
Ничего, может, это и стало причиной.
Командир дивизии ПВО в регионе
подтвердил в момент воздушного налета
зенитчиком приходилось обеспечивать
безопасность президентского вертолета.
А при этом самого террориста Зеленского
Простят поменьше болтать.
Президент Зеленский не приносит пользы в своей стране,
говоря так, как он это делает.
Все, что выходит из его рта, создает проблемы.
Мне это не нравится, и лучше бы это прекратить.
Это война, которая никогда бы не началась, если бы я был президентом.
Я лишь помогаю тушить большие и уродливые пожары,
разгоревшиеся из-за грубой некомпетентности и ненависти.
Если верить британский телеграф новый законопроект,
ведет жесткие санкции против России, уже получил огромную поддержку в американском сенате
со стороны и демократов, и республиканцев. Проект попытается вынести на голосование,
не дожидаясь отмашки самого Трампа. Инициаторы зубодробительных экономических мер,
все те же сенаторы – Линси Грем и Ричард Блюменталь.
Некоторые американские дипломаты говорят, что спецпредставитель Трампа по Украине
Кит Келлок любит шутить на тему предвыборного обещания президента, когда он сказал, что разрешит украинский кризис за 24 часа.
Ведь Трамп не уточнял, когда именно начнется отсчет этих суток.
Черный юмор, судя по всему, единственное, что осталось европейцам.
Они опасаются, что отказ Трампа ввести обещанные сокрушительные санкции против России.
Это один из признаков того, что Белый дом скоро умоет руки.
Вместо урегулирования конфликта сосредоточится на построении нового экономического партнерства с Россией.
Настроение европейских лидеров, как говорят, варьировалось от подавленного до апоплексического.
Что касается возможности выполнения Трампам угрозу ударить по России карательными экономическими ограничениями,
то у европейцев не остается других вариантов, кроме как просто ждать.
Судя по всему, самый худший кошмар Европы, то есть выход Трампа из украинского кризиса уже приближается.
Владимир Путин еще может достичь своих целей по установлению контроля над Украиной и развалу НАТО.
Такие победы стали бы настоящей катастрофой для свободного мира.
Они сделали бы Путина политическим хозяином Европы,
а северо-атлантический Альянс, отвечающий за безопасность на европейском континенте с момента своего основания в 1949 году,
был бы смертельно подорван.
Ну а теперь французские страсти, честно говоря, новость,
которую нам всем ещё предстоит осознать. Жена бьёт Макронов.
В кадр попала семейная сцена, на которой лидер Пятой Республики Эммануэль Макрон
получает по лицу от жены. Инцидент стал достоянием общественности,
из-за того, что экипаж самолёта слишком рано открыл вери,
по щечину этот странный удар запечатлели телекамеры,
которые вообще-то встречали Макрона Рубь Гитнана.
Сразу после удара совершенно растерянный президент Франции,
обнаружив, что сцена происходила на публике,
попытался поприветствовать журналистов неловким взмахом руки,
в Елисейском дворце сначала заявили, что видео фейк,
принялись обвинять в его распространении российскую пропаганду,
но в итоге были вынуждены признать подлинную правдовку и зарюх.
Северная группа войс после освобождения Курской области
оттесняют украинские подразделения, выполняя задачу по встанию буферной зоны.
В Сумской области освобождена локня.
Выбеты бандеровцы из населенного пункта Беловоды, бои за него шли аж с апреля.
На этих кадрах десантия ГОС-83-ю бригады демонстрируют на южное крае сила флаг ВДВ.
Немецкая бель предупреждает, что масштабное наступление русских еще впереди,
оно начнется в июне.
Издание утверждает, что Российская армия попытается занять и Харьков,
и Сумы, и Днепропетровск,
поскольку Путин, как им кажется, теперь хочет получить 7 регионов,
а не четыре, которые уже записаны в конституцию.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Натская бронемашина под прицелом российского эфпи-дронов
в рак направлялся в сторону госграницов Сумской области.
Группа оккупантов уже остановлена.
Штурмовики продолжают расширять полосу безопасности,
двигаются в глупе украинской территории.
Под российским контролем Сумская локня
десантники продвигаются в Беловодах и Юнаковке, логистический хаб, с которого высыл начали наступление на курск в августе прошлого года, сыпется.
Боевики выбиты из нескольких опорников возле водолаги во время зачистки лесополос.
Противник пытается сопротивляться, как видно по кадрам, объективного контроля делает это безуспешно.
По данным украинских военных пабликов, армия России закрепилась на территории Сумской области и создаёт буферную зону, а такую стремительно на квадроциклах.
Басть КМРФ удалось закрепиться на участке Веселовка-Журавка-Новенькая-Басовка.
После вытеснения украинских войск из Курской области, Россия как и ожидалась намеренно создать на сумчине буферную зону.
Это очевидная цель в текущем сценарии развития событий.
В попытке выжить и пресочиться в Теткинский район в СУшнике ходят мимо трупов своих же товарищей.
При звуках приближающегося ударного дрона солдат притворяется мертвым, но уловка не сработала, боевик уничтожен.
Дроны на оптоволохне уничтожают, несущиеся на скорости турецких кирпий возле села Бандаревщина.
Разведка вскрыла самоходную артустановку 47-й отдельной мотострелковой бригады в СУ.
уничтожили баражирующим боеприпасам.
На этом фоне западное издание все громче.
Кричат о российском полномасштабном наступлении.
В немецком биль звучат заголовки.
Семь областей вместо четырех — это якобы новые цели Кремля,
Сумская и Харьковская области.
Британская пропаганда заявляет,
Россия стянула до 70 тысяч военных границ.
По сообщениям русские стягивают в войсках границы.
Украинцы говорят об этом уже несколько недель.
Ожидается, что они начнут наступление на Харьков и Сумы,
которые находятся на севере Украины.
Они могут пересечь границу и оказывать давление на всю линию фронта.
В заявлениях Путина сказано, что они хотят создать буферную зону
вдоль всей линии фронта, чтобы защититься от украинских атак.
Своенные точки зрения это не то, чего они хотят.
Они хотят оказать давление, чтобы украинцы не могли продвигаться дальше на юг,
где они сейчас очень нужны для летнего наступления,
которое русские также проводят на юге.
Для создания санитарной зоны фронт двигается
и в районе Волчанска, северная часть города
под контролем российских бойцов на юге за рекой
уничтожают врага.
На Покровском направлении идут бои
в четырех населенных пунктов.
Катлеровка Троицкая, новая Николаевка и новая Сергеевка.
Российские войска выравнивают фронт,
продвигая в сторону Днепропетровской области.
Здесь мы видим артиллерийскую установку D-30 российской армии,
которая, помимо всего прочего, используется для обстрелов.
У этой установки не очень большая дальность.
Она эффективна на расстоянии 15 километров.
Видим последствия обстрелов,
и это уже показывает, чего не хватает украинской армии и даже в обороне,
а именно разведывательных данных и достаточного количества бицпилотников
и артиллерии для Байбы с россиянами.
Потому что теоретически украинские бицпилотники
Беспилотники, способны летать на расстояние более 10-50 километров.
Артиллерия западного производства калибром 155 миллиметров может поражать цели на расстоянии до 40 километров.
На практике же у украинцев просто нет разведывательных данных или собственной артиллерии.
Поэтому русские обстреливают эти деревни с относительно близкого расстояния.
Прорыв на Константиновском фронте Миноборона подтверждает освобождение Романовки,
штурмуют бойцы Яблоновку, Попов Яр и Полтавко.
Они всегда штурмуют. Всегда у них есть силы, и просто они по всему направлению штурмуют.
Где у них получается, туда они закидывают силы. У нас сейчас не сильно выходит. Видите? Стоит.
Возле села Шевченко беспилотники Центра Рубякон уничтожили склад с боеприпасами. ВСУ падают духом.
Начало у нас не очень удачное, трехсотых куча один-двухсотый
это за два дня.
Вывести не могут ничем, не могут подъехать и дальше
валят.
Financial Times призывает не ждать чудов, высоупронекла,
чувства истощения и разочарования.
Как среди опытных офицеров, так и среди недавно мобилизованных
войск, моральный дух изнашивается, измучен растущим чувством,
что нет четкого плана по прекращению войны и что
жизнь не приносится в жертву ни за что.
На южном Донецком направлении враг пытался контратаковать
возле освобожденного от родного, вернуть утраченное, хотели
на броне машинах и пикапах, фпв, дроны их разбивают.
Кадры зачистки села, беспилотники точечны и точно влетают
в противника.
29 гвардейская армия заходит на штурм.
Там уже так же наши бокалашники летают, наблюдают, смотрят, где куда кто-то катился, где кто спрятался.
Мы уже там по карте работаем, на том-то, на том-то квадрате, там засел.
Все начинаем продвигаться, чистить, штурмовать.
К такому стремительному бою противник был не готов.
Высошники ждали заходы с востока, сосредоточили силы там.
Российские военные обошли и вырвались с тыла.
Противник не удерживается на месте. Он начинает сразу отходить и бегать. То есть стрелкового боя так такового нет, начинают отходить.
Работа в основном в ФПИ и в архиллерии. Противник боится. У нас в основном парни. Кто это понял? Чем быстрее до них доберешь, быстрее начнешь на них воздействие, они убегают.
Зачистили от боевиков около 200 зданий, противник сопротивления особо не оказал.
Мандир, допустим, поставил взять дом с подвала.
Двое подходят, по углам стоют, один за спиной, допустим, он не остает.
Все, пробрасываешь в окна, гранаты, простреливаем.
Заходим, если дверь есть, тихонько открываемая, там может растяжка быть.
Также с пробросом гранаты проходим с прострелом и также подвал, проброс, гранат, прострел.
Освобождение от Радного отрезают для высоу логистику трассы на запорожье Днепропетровска.
Оказываются, в ней их доступа. Для России теперь открыта дорога к селу Камар,
последнему крупному населенному пункту на пути к Днепропетровской области.
У нас у русских, и так, дух хороший, духом не падаем. Командиры нас подбадривают,
а вговариваем, подбадривают нас. И, соответственно, ведут нас бой,
тем самым у нас дух становится еще больше и как бы лучше работать,
Всполоченность. С друг за другом смотрим, приглядываем, помогаем.
Ну и теперь официальными наборами только что сообщила, что подразделение группировки
войск Север освободили населенные пункты Владимирка и Беловода. Это Асмская область.
Армия России третью ночь подряд наносят массированные ракетнодроновые удары по предприятиям
Украинского ВПК, а также по центрам радиотехнической
разведки и спутниковой связи.
Налёт ночно, воскресенье.
ВВС Украины назвали самым масштабным за всё время войны.
В нём были задействованы 367 дронов и ракет.
Ударные БПЛА Герани, скандеры,
и выпущенные с катагическими бомбардировщиками,
ракетоновцами Т-95 МС, крылатые ракеты Х-101,
Поразили цели в Одессе, в Киеве, в Житомире, в Харькове, в Креминчуге и в Чернигове.
На этих кадров мощнейшие пролеты скандера в этом городе.
Взрывы также гремели в Сумской области, в Туркасской, в Дмитской,
в Николаевской, в Кировократской, в Полтавской, в Ровинской областях.
Сообщается, что в Киеве полностью разрушена цеха завода Антонов,
на котором собирали реактивные дроны для в СЛУ.
Ракетным ударом также поражён военный аэродром Стара Константиновая.
Это тот самый, адекватный ответ Москвы на террористические атаки украинских БПЛа на российские регионы,
о котором предупреждал МИТ о России, виновший пятницу.
Мы это помним.
Экономия спешит, что Россия обрушивает на Украину адское пламя.
Британский журнал за ссылкой на данные украинской разведки
сообщают, что атаки наших вооруженных сил станут еще масштабнее.
И уже скоро Россия сможет запускать по целям на Украине тысячу геранизан.
Средства радиоэлектронной борьбы против 6-го поколения наших ударных дронов неэффективны.
Они больше не используют GPS, а управляются искусственным интеллектом через интернет.
из интернета. Мобильных огневых групп в СОГе ранее
избегают, держаясь на малой высоте. Они ее резко
набирают в высоту, приближаясь к городам, чтобы спекировать
на свои цели. Истощенные украинские ПВО уже сейчас
придется нормировать запуск ракет перехватчиков для
американских петриотов. Компания Lockheed Martin производит
всего 650 зенитных ракет. Это на сто меньше прогнозируемого производства баллистических ракет российским ВПК.
Притом, что для перехвата одной российской ракеты требуется два перехватчика.
Ну, Океев надо понимать. Далеко не единственный заказчик и получатель этих ракет.
Эксплоткиевским собором Святой Софии прогремели выстрелы в рамках одной из самых масштабных атак беспилотников, проводимой России.
По словам украинских властей, по городу было запущено 250 беспилотников и 14 баллистических ракет.
Некоторые из них были перехвачены.
На кадрах видео наблюдения видно, как один из беспилотников попал в здание в три часа ночи.
Звуки сирен взрывов и падающих обломков не утихали всю ночь.
Киев сейчас находится под массивной атакой российских дронов и ракет.
Огромные огненные шары можно было увидеть по всему Киеву.
Сирены и взрывы грохотали по всему городу.
Система ПВО работала, чтобы отразить ракеты, которые летели на город.
По всей Украине была объявлена воздушная тревога из-за ракет,
которые были запущены со стороны Чёрного моря
и стратегически бомбардировщиков, которые находились на территории России.
Сирены в Киеве начали работать оказывательно,
Сирены в Киеве начали работать около полуночи, я спустился в убежище,
а через пару часов в центральной части города прогремели взрывы.
Мы видели, как в небе перехватывали беспилотники,
слышали выстрелы из пулемётов 50-го калибра,
которые пытались сбить десятки российских беспилотников нацеленных на город.
По данным военно-воздушных сил на город были направлены более трёхсот шестидесяти дронов и ракет.
Это самая большая атака за всё время.
это всё время. Примечательно, что масштаб этих атак только увеличивается.
Под удар попали также западные, северные и южные регионы Украины.
Это была одна из самых масштабных воздушных атак на столицу с начала войны.
В столице было очень шумно. Ночь была довольно пугающей. Я могу это подтвердить.
Была невероятная громка, мы слышали выстрелы. Это была работа ПГО, которая работала всю ночь.
В городе, где я была, были слышны звуки беспилотников и попыток их перехваток.
Для многих жителей столицы это была бессонная ночь.
Это была одна из самых масштабных атак на Киев,
которые мы видели за последние недели и месяцы.
Киев был одной из главных телей, но не единственный.
Президент Зеленский сказал, что атаки были также в Никополе,
Одессе, Сумской области и других регионах.
Русские говорят, что они никогда не нападают на гражданские...
...кость этих скандальных кадров.
В итоге окружение Макрона придумала новую версию.
Якобы президентская пара она просто дурачилась.
Французские СМИ в это не верят, обратили внимание,
что после выхода из самолета Бриджит еще и отказывается
взять мужа за протянутую руку, чем именно Эммануэль
заслужил затрещенную от первой леди, конечно, загадку.
Авторы мемов издеваются, полагают, что Бриджит могла
преревновать Макрону к Зеленскому, вспоминают и кокаиновый скандал с поездкой Макрона
Мерцей Стармера снова к Зеленскому. Французы издеваются над своим
президентом, предлагая ему звонить в службу помощи в жертвам насилия.
Сама Бреджит старше мужа на 24 года, поэтому происходящее, возможно, просто
воспитательный эпизод.
Это кадры дня Эмноэль Макрон прибыл в Азию.
Это короткий фрагмент.
Открываются двери самолета.
Макрон появляется в профиль.
И тут внезапно видно руки Бережит Макрон,
который, как будто, хватает его, а потом отталкивает.
Лицо президента исчезает из кадра
на несколько секунд,
после чего он, вновь, появляется и спускается по трапу.
Он идет впереди супруги,
как будто протягивает ей руку,
чтобы она за нее взялась,
но она этого не делает.
достаточно, чтобы заинтриговать журналистов, сопровождающих визит.
Они обратились за разъяснениями в Елисейский дворец.
Там сначала заявили, что видео фейковое намекнули на ИИ
и пророссийские аккаунты, а потом признали.
Кадры подлинные, их распространили официальное агентство.
В момент, когда французскую делегацию принимали представители
высших вьетнамских властей, социальные сети охватило безумие.
За несколько минут президентская парочка стала посмежащим для всего мира.
Как только открылась дверь самолета, Брежит ударила мужа по лицу,
смутившись Макрон отдаёт неловкий поклон, когда понимает, что дверь уже открыта.
Как Франция дошла до такого, государственный визит, который должен был укрепить дипломатические связи с Вьетнамом,
превратился в грандиозное медийное фиаско, а иммиж президента был запятан.
В очередной раз.
В то время, когда политика должна быть серьёзной, заслуживающей доверие, почти священной,
Видеть главу государства сошедшего самолёта втянутым в домашнюю мыльную оперу
заставляет переключить канал.
Но это реальность и за это расплачивается Франция.
В окружении президента объяснили,
президенты уже на дурачились перед началом сложного визита.
Пол – просто жест близости.
Ну и Россия, между тем, агрессивный и опасный сосед для всего Евросоюза.
И сейчас Россия наращивает военный потенциал.
Министр оборону Финляндии, Хакенен, предупреждает о растущей активности России в Болгийском море.
Его немецкий коллега, Писториус, сообщает, что Путин по-прежнему мира не хочет
призывать Запад быть готовым к нападению России на НАТО через 5 лет.
Главами на оборону ФРГ это же допустил возобновление обязательного призыва в бундасфере,
если в армию Германии не удастся набрать достаточно с желающим служить по контрактам.
Пойти на такой шаг Берлин может уже в 26-м году.
Генеральный инспектор бунда сфера, генерал Броя,
приказал быстро расширить военные возможности немецких вооруженных сил.
Преоритет — это укрепление немецкой ПВО,
пополнение запасов боеприпасов и накопления дальнобойных ракет, способных поражать цели на расстоянии более 500 километров.
В сроки примерно те же, что озвучил Писториус, к 29-му году вондусфер должен быть во всеоружие к тому моменту русские якобы могут напасть на НАТО.
В Литве немецкие военные вместе с американцами, прибалтами, тренируются устрашать Россию,
Это цитата бригадного генерала в андисфера Баур-Закса.
Манёвры проходят всего в 20 километрах от российской границы.
Солдаты НАТО учатся воевать.
Чего-то мопота украинской войны, особое внимание в применении БПЛА.
Они внимательно следят за происходящим на востоке.
От этой позиции эстонских солдат до границ с России всего 20 километров.
То есть они в досягаемости российской артиллерии в случае начала боевых действий.
Долго же удерживать восточный флангната армии маленьких прибалтийских стран в одиночку не в состоянии.
Именно поэтому здесь опять проходят масштабные мультинациональные учения севера Атлантического Альянса.
Ещё до начала войны на Украине прибалты были в курсе, что свободы и мирной жизни можно быстро лишиться.
Мы хотим быть свободными, хотим сами определять наше будущее.
И это возможно только при помощи наших партнёров Паната.
В этих учениях в Прибалтике также принимают участие тридцать боевых и транспортных вертолетов Немецкого Бонда Сфера.
Эти машины гарантируют быструю переброску подразделений.
Благодаря этому будет налажено своевременное снабжение и не будут допущены прорывы фронта.
И прямо сейчас они отрабатывают действия на случай войны и в условиях максимально приближенных к реальному.
Там, где русские скорее всего перейдут в наступление.
Дает Путину отчетливо понять, что войска Ильянса готова отразить атак в Российской армии,
если глава Кремля действительно на неё отважится.
«Наше мультенуциональное подразделение — главная сила НАТО на Северо-Востоке.
Наше подразделение очень мобильное и смертоносное.
Наша миссия здесь предельно чёткая — устрашить Россию.
И если придётся — сражаться плечом к плечу с нашими союзниками».
А это уже ничто иное, как предельно четкое послание в Москве.
И давы текучениях также принимают участие американской войска.
Всего за 48 часов они превратили старый ракетный бункер Красной армии в полевой госпиталь.
Просто в НАТО прекрасно понимают, что в случае войны с Россией каждый день будут тысячи раненых.
Операции отрабатываются не только на Манекенах, но и на талантливых симулятах.
Для переливания же крови используется так называемая театральная кровь.
В случае войны в медикаменте и консервированную кровь для раненых
солдат НАТО придется доставлять прямо на линию фронта.
Слишком уж опасной стала эвакуация с фронта и в первую очередь из-за тронов.
Этот урок преподала войскам альянса война на Украине.
Дроны хоть и превратились в огромную проблему, но кроме смерти
они также могут принести ей помощь, в буквальном смысле.
На этих учениях американцы впервые поэкспериментировали,
как наладить снабжение фронта и не рисковать при этом
солдат и дорогостоящей техникой.
Таким образом, мы хотим научиться оказывать
первую помощь раненым солдатам
не только в полевом госпитале, на безопасном удалении,
но и прямо в районах введения боевых действий.
Подробностями, правда, солдаты НАТО здесь делятся неохотно на камеру.
Но эвакуировать тяжело раненого прямо из окопа
в транспортной сетке при помощи дрона американцы,
похоже, уже научились,
а разработать для этих учений максимально реалистичные сценарии
консультанты из Украинской армии. Эти масштабные манёвры НАТО в Прибалтике скоро закончатся,
и вертолёты немецкого бандисфера вернутся вместо своей дислокации в Германии. В надежде,
что с одной важной частью этих учений, устрашением России, они всё же успешно справились.
Штефан, ты лично присутствовал на этих манёврах, выделись своими впечатлениями,
что хотела продемонстрировать НАТО этими учениями. Это были масштабные мультенациональные
в них участвовали подразделения из 14 стран НАТО в общей сложности 25 тысяч солдат.
Цель этих учений продемонстрировать сплоченность и решительность.
НАТО показала, что войска Альянса очень быстрая, мобильная и боеспособная.
Именно поэтому на этих учениях присутствовали мы,
а также журналисты из Уритании, Польша, Испании и Франции.
Потому что устрашение работает только тогда,
когда кадры расходятся по миру и все видят, на что способны войска НАТО.
А сложилось ли у тебя впечатление, что солдаты действительно в состоянии защитить восточный флангната?
Перед этими манюврами я пообщался с генералом Бундесверова отставки, Юргеном Йоохимом фон Сандартом.
Именно он раньше отвечал за оборону восточного фланга НАТО. Так вот, он сказал, да, НАТО сможет отразить наступление России,
если российские войска будут при этом вести боевые действия в том же объеме, как и сейчас. Но эти его слова меня не особо утешили.
Просто если Россия по каким-либо причинам больше не будет воевать на Украине,
угроза для НАТО будет гораздо более серьезной.
И тогда, действительно, заявление генерала Фон Сандарта
больше не звучат столь убедительно.
Ну и с инугурацией Трампа прошло всего тут четыре месяца.
В США уже гадают, кто станет преемником американского президента
на следующих выборах.
Издание The Hill публикует список из семи главных кандидатов
в лидеры республиканской партии.
Первым, конечно, идёт вице-президент Джейди Вэнс
на него как своего возможного приемника намегал сам Дональд Трамп.
Второй претендент Марка Руби – он единственный человек,
кроме Киснджера, который совмещает посты госекретаря США
и советника по надпезопасности.
Президентские амбиции могут быть у старшего сына Трампа.
Списки «The Hill» также министр внутренней небезопасности
Кристина Ноума и три губернатора, «Descentus» из Флориды,
«Yan Ken» из Верджини и «Camp» из Джорджия.
Списки в потенциальных лидеров Демпартии американские
СМИ пока не публикуют, сами демократы очевидно по уши
увязывали в скандале со здоровьем Джо Байдена.
Республиканцы официально начали расследование в
в конгрессе о возможном сокрытие информации о банкологии
экс-президента Америки.
По одной из версий серым крадиналом мог быть президентский
сын Наркоман Хантер или женаджел Байден Сам Джо.
Впервые появился на публике после того, как рассказала
американцам о раке простаты.
Вместе с супругой Джо посетил выпускной одного из семи
своих внуков.
Байден впервые появился на публике после того, как его диагноз потряс всю страну.
Республиканцы официально запускают расследование в отношении ближайшего окружения бывшего президента Джо Байлина.
Их обвиняют в сокрыте информации о его здоровье от американской общественности.
Белого комитета по надзору палаты представителей Джеймс Коммер заявил,
что повестки могут быть разосланы уже на этой неделе.
Особенно если помощники, получившие официальные запросы, откажутся отвечать под присягой.
Мы собираемся пригласить четырех сотрудников,
которых мы определили как главных лиц
из окружения при Байдоне,
чтобы они дали объяснение.
Также мы пригласим доктора О'Коннера,
это первый шаг на пути к официальному расследованию.
Кто эти чета?
Это невыборные чиновники,
которые, по нашему мнению,
оказывали чрезмерное влияние на Джо Байдена
и, возможно, фактически исполняли обязанности
полняли обязанности президента США.
А вы планируете вызывать Хантера и Джилл Байден?
Еще в последние месяцы администрации Байдена наши источники говорили,
что Хантер Байден проводит в овальном кабинете больше времени, чем сам президент.
Еще тогда я говорил, Хантер Байден, по сути, был исполняющим обязанности главы администрации.
Это огромная проблема.
Это должно произойти. Это важно.
Это важно, мы должны выяснить, кто на самом деле управлял белым домом,
когда они поняли, что президент слабеет.
Все должны дать показания под присягой,
и кто был замешан должен немедленно лишиться должности.
Они скрывали состояние здоровья президента,
и честно говоря, чем больше мы узнаем,
в том числе из книги, тем яснее становится.
Никто Байдену не сказал, что начал сдавать позиции.
А ведь все началось еще в 2019 году во время предвыборной компании.
Он уже тогда забыл имя помощника, с которым был знаком с 1981-го года.
А настоящая проблема в другом?
Может ли группа людей солгать американскому народу,
устроить спектакль и убедить всех проголосовать,
отдать доверие и страну в руки человеку, который уже тогда
не мог управлять даже собственным расписанием?
Если Джо Байден, то кто тогда всем управлял?
Предположительно, было пять человек,
которые фактически управляли страной истиннее, а сам Джо Байден
выступал просто как фигура на шахматной доске.
А началось ведь всё ещё до его избрания.
Он фактически вёл компанию из подвала на фоне ковида.
Тогда демократы панически бояли, что номинацию получат Берни Сандерс.
И они буквально подставили Байдена как своего кандидата,
потому что он воспринимался как дядя Джо, такой дружелюбный,
умеренный, приемлемый для среднестатистического избирателя.
Потому что американцы уже пять лет наблюдают не только
когнитивный, но и физический спад, а с учетом диагноза
рака, который прозвучал на этой неделе, возникает
вполне закономерный вопрос.
А знали ли об этом диагнозе ближайшие люди Байдена
еще тогда, когда он был президентом?
А ведь Байден был главнокомандующим и человеком, который был
ответственен за потенциальный запуск ядерных ракет.
Один из точников рассказывал, что видел Байдена в прошлом
году. И был потрясён, он выглядел растерянным, с открытым ртом, как будто не осознавал, где
находится. Выражали ли эти чиновники хоть какое-либо раскаяние? Ведь у них была обязанность сказать
стране, мы не считаем, что этот человек может быть президентом. Я думаю, многие из этих людей
искренне верили и верят, что Дональд Трамп представляет серьёзную угрозу для демократии. А
когда ты в это веришь, ты можешь оправдать, что угодно, даже не демократичные действия. Думаю,
Но именно об этом человек думал.
Вот лишь некоторые моменты, когда пресс-секретарь
Белого дома Карин Жан-Пейер защищала здоровье своего начальника.
Вспомните это.
Как вы считаете, у президента хватит съел в физических моральных,
чтобы управлять страной, даже после 24 года.
Это вообще не тот вопрос, который мы должны были задавать.
Почему сотрудники Белого дома относятся к нему как ребенку?
Никто не относится к президенту США,
главнокомандующему, как ребенку.
Кто-нибудь в Белом доме скрывает информацию
или его способности выполнять обязанности.
Абсолютно нет. Он по-прежнему в отличной форме.
А кто на самом деле управлял страной?
Где была не только Джилл, но и дети?
Сейчас мы узнаем, что роль Хантера Байдена
была куда более значительной.
И создаётся ощущение, что происходящее
— это не просто случай пренебрежения положения
пожилого родственника.
Раньше я говорила, что Джилл выглядела как сиделка,
как человек, который за ним хаживает,
но всё оказалось не так просто.
что они что-то получали взамен.
Джелл Байден получала выгоду
от того, что выставляла мужа на публику,
хотя прекрасно понимала,
как это на него влияет.
Вместо того, чтобы провести с ним его последние
по-настоящему осознанные дни,
она продолжала эту шоу.
То же самое касается и детей,
и, конечно, нельзя забывать,
какие деньги зарабатывала эта семья.
Это важная часть всей мозаики,
коррупционная составляющая,
в которой мы так и не разобрались до конца,
Прям сейчас срочная новость из Кремля. Пресс-секретарь российского президента Писков сообщил,
что начало переговорного процесса по Украине это разумеется важное достижение и Россия
конечно признательно трампует США за содействие. Но понимание по продолжению переговоров между
Россией и Украиной и по их месту проведения нет. Нужно подготовиться к новому второму раунду.
сообщил пресс-секретарь российского президента также он сказал что удары вооруженных сил России по
военным объектам Украины мы знаем эти удары наносились три ночи подряд являются ответом на атаки
по российским мирным объектам сообщил пресс-секретарь российского президента мы на фронт переносимся
на прямой связи. Военный корреспондент Владимир Азин. Владимир, здравствуйте. Итак,
буферная зона Курская область освобождена окончательно. Мы зашли в область Сумскую,
совсем небольшую территорию там контролируем. Какая цель задача сейчас?
Ольга, добрый день. Да, действительно, территорию пока контролируем небольшую, но эта территория
расширяется и мы продолжаем освобождать населенные пункты уже в суммской области.
Собождена Владимировка, освобожденные Беловоды и также дальше продолжается
продвижение в сторону юна, как я напомню, это основной логистический пункт противника,
через который он пытался перебрасывать подкрепление в курску область, когда там находился.
Сейчас основная цель, да, это действительно, как сказал президент, создать буферную зону вдоль
нашей границы для того, чтобы противник не имел возможности ни на провокации, ни на удары по
мирным жителям, но нужно сказать, что противник продолжает пытаться прорваться на нашу территорию
пока малыми группами, то есть таких прорывов, как в Курску область в прошлом году, пока сил у него
нет, соответственно с нашей стороны ведется постоянное наблюдение контроля вдоль всей линии нашей
и буквально накануне несколько групп по 5-7 человек со стороны противника пытались прорываться в районе Теткина,
но были уничтожены, а те, кто не был уничтожен, откатился в суммскую область, бросил своих побратимых.
Поэтому сейчас наши вооруженные силы в суммской области продолжают заниматься тем, что расширяют зону контроля
непосредственно на территории Украины для того, чтобы обезопасить в первую очередь нашу территорию наших мирных граждан.
и нужно сказать что делают это достаточно успешно очень тяжелые бои но мы видим продвижение мы видим
освобождение населенных пунктов и увеличение зоны контроля за нашими военнослужащими в каком
состоянии сейчас находятся украинской армии мы без конца констатируем что все плохо у наших врагов но
они как видно оказывают сопротивление делают это четвертый год подряд при этом вот сейчас уже
сообщается 500 контрактов, да, по данным Волстраджернал, подписано СВСУ за год. 500 контрактов.
Закончились солдаты, кто там воюет, кто держит сейчас оборону? Ну, по большей части, закончились люди,
которые готовы добровольно идти на фронт, понимая и зная ситуацию, да, и я имею в виду мужчин,
которые могут прийти в военкоматы Украины, подписать контракты, отправиться на передовую там
Много всяких программ со стороны Украины выдвигается и предлагается своим гражданам,
но мы видим, насколько это неэффективно в понимании людей, готовых идти на фронт,
а восполнение по большей части происходит за счет как раз-таки этой мобилизации достаточно
кровавой и суровой по всей территории Украины, которая продолжается. Продолжают людей забирать
с улиц, продолжают их так же насильно отправлять на фронт, совершенно не спрашивать,
да, есть ли такое желание и даже по большей части не интересуясь, если физическая возможность
у человека выполнять какие-то боевые задачи на фронте, потому что действительно очень много
людей возраста, скажем, уже 50-55 плюс на передовой с украинской стороны людей, которые физически
не готовы к реальным боевых действий, соответственно, мы видим какое сопротивление они оказывают,
когда встречаются с нашими военнослужащими, фактически никакое. С украинской стороны это
используются для того, чтобы наполнять этими людьми передовые линии и в какой-то степени замедлять
наши продвижения. Те бойцы, которые у них там еще с 22 года, кто остался с 23, молодые, которые
подготовлены и более-менее могут оказывать какое-то серьезное сопротивление нашим вооруженным
силам. Они используются только лишь в каких-то небольших операциях и по большей части занимают
вторую, третью линию как раз-таки для контроля вот этих мобилизованных, которые отправляют на передовую,
на передовую каждый день. Спасибо большое, Владимир Азин, военно-корреспондент на прямой связи
линия фронта Миноборона России. Только что сообщила, что в ССУ бежали из Беловод. Беловода
это, собственно, суммская область, бежали, бросив в раненых и убитых.
Часть боевиков сложила оружие и сдалась в плен. В этой связи, в самом деле, похоронная
команда для ВСУ, это западная пропаганда, все чаще сообщают о том, что дух боевой на нуле.
нет сил и желания воевать.
И непонятно, зачем воевать, сообщают солдаты на той стороне.
Смотрим.
Законопроект о санкциях против Москвы получил широкую поддержку,
как среди демократов, так и среди республиканцев.
На Дональдед Трамп оказывается большее давление,
чтобы он одобрил масштабный пакет санкций против распространения.
Как среди опытных офицеров, так и среди недавно мобилизованных солдат,
моральный дух ослабевает из-за растущего чувства,
что нет четкого плана по окончанию войны и что жизни приносит в жертву зря.
Предвиворное обещание Трампа закончить войну в 24 часа первоначально дало ему проблеск надежды,
но последние события вынудили его и его войска игнорировать эту новость, потому что она приводит их в ярость,
а сами военные в СОУ называют себя зомби из-за усталости.
При этом украинские политики говорят, что страна должна готовиться к долгой войне.
В то же время, накануне вероятного летнего наступления России,
Украина продолжает испытывать проблемы с личным составом.
Мобилизационная компания по-прежнему пронизана коррупцией
и принадлежным призывом на военную службу, сотрудники
ТЦК хватает мужчин прямо на улицах и запихивает
их в фургоны.
Несмотря на то, что украинское руководство продолжает
добиваться 30-дневного прекращения огня, многие, по словам
украинских официальных лиц и солдат, не питают
иллюзии относительно скорого завершения многолетней
войны с Россией.
Они утверждают, что Москва не демонстрирует признаков
сокращения своих военных атак или готовности к реальному
вступкам.
Встреча в Турции, по их словам, окончательно убедила киевских переговорщиков в том,
что мир остаётся далёкой перспективой.
Спередам.
Знаете, я не могу мимо инцидента на борту самолёта французского президента пройти.
Он же нам интересен не с точки зрения того, что мы лишний раз убедились,
что Макрон подкаблучник.
Ну, во-первых, с кем не бывает.
А во-вторых, не для того он в общем-то женился на своей учительности,
чтобы ей там что-то преподавать.
Наверное, все-таки он вспомнил тому, чтобы больше слушать.
Но этот инцидент нам важен с точки зрения понимания того, как работает вся эта западная пресса.
Да, когда очевидный факт, они его отрицают, говорят, это фейк, обвиняют в этом условно, говорят, Россию, да.
Но при этом вынуждены признать, потому что это попало на камеры всех практически средств массой информации, и отрицать это было бессмысленно.
Но и здесь они нашли, ну, такое красиво, я считаю, очень творчески подошли к этому вопросу.
И банальную сбочку от жены они так романтично описали, что у меня же слёзы покатились.
Оказывается, это было не что иное, как сцена расслабились и шутливо взаимодействовали между собой.
Свят, свят, свят, конечно, я трудно себе представляю, что у них происходят моменты, когда они напрягаются.
Ну, оставим это для французов, их тонкой души.
Теперь давайте вернемся к нашим делам.
Знаете, на Украине тоже есть полопределенных пропагандистов,
которые на протяжении всего периода, начиная с 14-го года,
комментируют все происходящие события.
Когда был Минский формат договоренности,
и мы в вашей студии в том числе призывали их к тому,
что надо сесть за стол переговоров, надо договориться,
что на самом деле никаких лучших условий для украинской стороны не будет,
они нас обвиняли там, я не знаю, в работе на Россию,
там российскую пропаганду и так далее. Минские договоренности улетели в Утиль,
туда вот мусорный бак, да. А теперь те же самые люди, причем вип-пропагандисты,
говорят о том, что победы Украины будет не выход на границе 91-го года,
а сохранение государственности как таковой в любых ее территориях.
В любых ее территориях. Условно говоря, за большое счастье можно будет,
кстати, когда они, помните, вот очень долгое время говорили, нет-нет-нет,
Запад нас не бросит, потому что если запад нас бросит, и мы проиграем, это будет поражение Запада, это будет поражение НАТО, это будет поражение США и так далее.
И они с этой мандрой носились все это время. Теперь выясняется, что эти же самые люди нам говорят, нет, если сохранится украинская государственность, это будет победа.
Так вот, я хочу им сказать, вот такую победу и продадут вам, отсоеднешься от Америки, у вас останется две улицы в Альвовской области.
Улица Бандеры и улица Шухевича, и они скажут, что ну все нормально, все нормально, мы помогли сохранить вам украинского государственность, вот и живите в рамках этих двух улиц.
Если вы будете продолжать ту же самую стратегию, которую проводит Зеленский, я понимаю, его как человека, который ухватился за эту булаву,
Ухватился за это кресло президентское, хотя обещал идти на один срок, да?
Он просто, знаете, вот этими руками пился в это кресло,
не хочет покидать свой пост, его идея очень простая.
Мы не можем победить в этой войне, говорит фактически Зеленский.
Но дайте нам оружие, чтобы мы максимально долго продолжали воевать с Российской Федерацией,
а я максимально долго находился в кресле президента.
Мы готовы оступать еще ближайший лет 5.
с потерями, с людьми и так далее, но только дайте нам возможность сохранить
нашу власть. Дайте нам возможность сохранить право, продолжать грабить эту
самую страну, вроде бы, якобы ради которой они готовы воевать с Российской
Федерацией. На самом деле все происходит именно так. И я думаю, что выход
возможный, выход Соединенных Штатов Америки из переговорного процесса, если
если они доведут ситуацию до этого, будет означать конец украинской государственности.
У меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
В таком велотекущем процессе этот конфликт завершиться не может.
Он будет завершен на какой-то высокой ноте.
И я так понимаю, что на самом деле ситуация развивается не в пользу Украины.
И до тех пор, пока западные европейские страны на себе не ощутят вот эту угрозу безопасности,
Они будут продолжать атаковать Россию, провоцировать ее.
А все удары будут приходиться на голову украинского народа, за который украинская власть совершенно не переживает.
Мне кажется, им украинский народ совершенно не жалко, и они максимально долго готовы его эксплуатировать для реализации своих определенных целей и задач, личных в том числе.
Зеленский, который хочет мира, направил на территорию Российской Федерации сегодня.
Семь БПЛА Министерства обороны России сообщают, что все семь были сбиты в столичном регионе,
то есть на подлете к Москве, в Московской области, в Орловской области и Тульской области.
Верно считывают все происходящее, пропагандисты, в том числе и бельда.
Эту информацию сейчас теражируют огромное количество журналистов на Западе.
Это сейчас четыре области.
Российская армия не просто так заходит на территорию Сумской области, Харьковскую область мы в большей степени уже контролируем и приближаемся к Дне Пропетровской.
То есть областей в Российской Конституции новых, велика вероятность будет не 4, а сразу 7, смотрим.
Теперь Путин хочет получить 7 регионов вместо 4. Жестокая война на Украине продолжается и конца ей не видно.
После того, как Трамп отказался от участия в мирных переговорах, а Путин отказался прекращать наступление, ситуация явно идет по пути эскалации.
Цель России захватить новые регионы и окончательно подавить украинское сопротивление уже частично окупированных областях.
Россия попытается вторнуться в суммскую Харьковскую и Невропетровскую области, в дополнение к четырем анексированным территориям,
чтобы создать новые проблемы для переговоров, говорит военный эксперт Ланге.
Украина также сообщает о массированном перемещении войск
за пределы границ Сумской и Харьковской областями.
Скопление личного состава на государственной границе
является четким сигналом к подготовке активных атак
противника, заявил начальник штаба 13-й оперативной
бригады вооруженных сил Украины.
Обладая тысячами новых беспилотников и средствами
радиоэлектронной борьбы, русские будут охотиться
на украинскую логистику, уничтожая ее десятки раз
в день, говорит исследователь безопасности Ника Ланге.
Через минут вернемся.
Евросоюз рассматривает шаги по налаживанию связей с Россией.
Неожиданно совершенно заявила президент Словени.
Как сообщает политико Наташа Перцмусар,
считает, что Евросоюз совершил большую ошибку,
когда перестал вести диалог с Россией,
так что сейчас Евросоюз должен назначить
группу мудрых мужчин и женщин
для осуществления так называемой тихой дипломатией с Россией в качестве первого шата.
Более того, по словам Перцмусар, председатель Еврокомиссио Сулафондер Ляин призналась,
что уже работает над этим проектом. На этом фоне французские журналисты с удивлением
отмечают масштабы восстановления Мариуполя, город воссоединился с Россией в 22-м,
И после освобождения от украинских функционалистов здесь восстанавливают не только инфраструктуру, возраждаю традиции патриотического воспитания в школах по утрам.
Звучит государственный гимн России. Для учеников проводят мероприятия, которые укрепляют связь с историей и ценностями России.
Руки военно-патриотической подготовки проводят ветераны спецоперации,
которые признают, что наша главная сила — это готовность защищать друг друга.
Восстановление Мариухоля, интеграция Дамбаса, правовое культурное поле России,
стратегический курс, который направлен на защиту населения от неонацистской угрозы.
Как отмечают аналитики, запах не ожидал, что город, переживший годы разрушений,
всего за несколько месяцев станет примером возрождения и патриотизм.
Объявляю праздник в честь окончания учебного года открытым. Прошу всех стоять смирно.
Звучит государственный гимн России.
Этот гимн звучит здесь не только по праздникам,
теперь он играет каждый понедельник утром во дворе этой школы в Мариуполе,
в Портовом городе на юге Танбаса, который Москва анексировал три года назад.
С тех пор Россия активно восстанавливает здание, как, например, эту отреставрированную школу.
Наш долг – с рождения воспитого детей в духе российского патриотизма.
Прикосновение к флагу – это символ единства с Россией.
Мы теперь часть России, мы готовы её защищать, быть с ней и любим её всем сердцем.
Эта стратегия, похоже, уже даёт плоды у Максима чёткая цель,
как когда-то у молодого Владимира Путина,
который пытался попасть в разведку в 16 лет.
Я хочу стать агентом ФСБ внутренней службы безопасности России,
чтобы помогать людям и ловить террористов.
И я хочу защищать страну.
Террористами здесь теперь называют украинских бойцов,
С ними, как объясняют, деятям придётся сражаться.
Все готовы нести службу?
Да, конечно!
Войны!
Кляс!
Один из классов полностью посвящен военной подготовке.
Занятие ведёт солдат, который вернулся с фронта.
Сегодня у нас тема «Даты из истории нашей Родины».
Что это значит?
Это значит, что я буду задавать вам вопросы про нашу силу, про страну, про нашу Родину.
Скажите, дату нападения немецких фашистов на Советский Союз?
22 июня 1941 года.
Победа над нацистами во Второй мировой центральный элемент школьного нарратива.
Через нее учеников подготавливают к возможной жертве во имя Родины.
У меня здесь лучшие бойцы в мире, я горжусь, каждым из них это будущее поколение.
Честно говорю, каждый из них стоит миллиона других.
Я никому их не отдам. Это мои ученики.
Ничего не оставляют на волю случая.
Цель — сделать так, чтобы дети слились со своей новой страной.
У нас в России это маршировка называется боевое слаживание.
Его можно добиться разными способами.
Строем, песнями, неважно чем.
Главное, когда вы делаете одно и то же, вы начинаете думать одинаково.
А дети, они ведь все разные, у каждого свое мышление,
свои родители.
Они все думают по-разному, но когда не дай бог им придется
сражаться, каждый будет защищать другого, каждый.
Поэтому мы и формируем команду, как футбольную.
Ну и на юго-востоке Франции в Канах ЧП на Международном
кинофестивале, незадолго до церемонии его закрытия,
город грузился в отьму, часть показов остановили,
Пришлось включать аварийные генераторы.
Масштабный Блэк-Аут вызвал пожар на подстанции падения
опоры ЛЭП у озера Сен-Косьен.
В Канах, в близлежащих населенных пунктах без света
остались 160 тысяч домовладений.
Жизнь города была, по сути, парализована.
Мобильная связь интернета работали с перебоями.
Стояльцы некоторых отелей не могли попасть в свои номера.
Электронные замки перестали тоже работать.
становились ответственной за инцидент, взяли на себя две анонимные группы анархистов,
которые заявили, что диверсиями хотели обесточить Канские кинофестивали и предприятия французского
БПК, ведь Париж, как они выразили, сеет смерть, поставляя оружие в разные регионы мира,
от Брыжнего Востока до Украины, но то есть русский к Блэккауту отношений не имеем пока.
Преключение начинается. В остальном городе Blackout и отключили электричество.
Люди просто ходят в нахуй, но нигде нельзя поесть и нигде не работать в интернет.
В канах пропало электричество. Все магазины закрылись. Смотрите сами. Цвета нет во всем городе.
Blackout накрыл департамент Приморских Альп и нарушил ход последнего дня Канского кинофестиваля.
Без электричества остались 160 тысяч домов. Причина умышленные действия в том числе была повреждена одна из опор ЛЭП.
Сегодня должен был быть отличный день. Финал фестиваля мы ждали толпы, а теперь все под угрозой.
Ночью с пятницы на субботу неизвестной подожгли высоковольтную подстанцию в Тенироне.
Утром, одна из опор Лэд, Вильнёв Лубе, рухнула. Именно она пета лаканы.
Эти атаки привели к масштабным перебоем на западе региона.
Сбой железнодорожного сообщения. Не работает лифт, отключенный светофоры.
Посмотрите, нет света, полный хаос. Все, ничего нет. Вернулись в прошлый век, только наличка.
Все записывают на бумажке, потому что больше ничего не работает.
Утренний показ фильма «Сират» на Канском фестивале пришлось
прервать.
Продолжили только после подключения генераторов.
«Честно, это был кошмар.
Я проснулась и всё отключено.
Я никого не могу найти.
Что мне делать?
У меня сегодня церемония.
Ити, не идти.
Да, нет.
Что делать с волосами?
Кто мне уложит волосы?
Света нет.
Боже мой, я в панике.
Всё.
Пойду готовиться к красной дорожке».
В коменике, при фектуре действия неизвестных названы тяжелым посегательством на ценность энергетической инфраструктуры.
Прокуратура Драгиньяна начала расследование.
Мы уже зашли в некоторые отели, там нет электричества.
Постоянцы жалуются, что не могут попасть в свои номера, потому что замки работают по электронным ключам.
Авария, произошедшая сегодня утром, затронула не только там охозяйство, но и могла быть преднамеренной, чтобы сорвать церемонию закрытия фестиваля.
Сейчас рассматривается версия поджога, пока точно ничего не известно.
Но то, что наши энергические сети настолько уязвимы, это факт.
Мы уже видим, насколько серьёзный удар это нанесло, и по торговле, и по жителям, и по людям.
Энергосеть очень уязвима. Мы это видели недавно в Испании.
Там свет отключили не у 160 тысяч человек, а на всей иберийской части.
Вся страна сидела без электричества 12 часов.
Так что да, электросети сейчас очень уязвимы.
Анархистская группа та же самая, которая несколько недель назад взяла на себя ответственность за несколько поджогов,
опубликовала текст. Авторы утверждают, что диверсия была направлена не только на срыв фестиваля,
но и на лишение электроэнергии нескольких исследовательских центров и заводов.
Многократно, повторяя выражение, снята пресс-релиз критикует смертоносную систему власти,
продажу Франции оружие по всему миру, которая сеет смерть,
а также тошнотворные речи власть и мущих, которые хотят втянуть нас в войну.
Мы с вами в Европу, в Брюссель, в Бельгию переносимся.
Свет во Франции, слава богу, включили.
Электронные замки тоже работают.
Французские женщины слушают волосы феном.
Слава богу!
Ну, то есть нам бы, конечно, их с вами проблемы.
Настя, ну мы с вами начнем, конечно, с макрона.
На прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Многие в самом деле изначально подумали,
что это ЧАД-ЖЕПИТИ, или видео с генерированной искусственным интеллектом, потому что в голове, конечно, не укладывается.
Жена бьет Макрона, президента ядерной державы. Вам слово.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, это видео взорвало социальные сети, и судя по тому, как Макрона отреагировала,
что он не дал сдачи, явно эта ситуация достаточно частая у них дома, но вот французские журналисты также в соцсетях
комментируют и говорят, что если Макрон стал жертвой
домашнего насилия, для этого есть специальный горячий
телефон, куда можно позвонить и рассказать специально обученным
людям о том психологическом насилии и даже физическим,
который он испытывает в Елисейском дворце.
Будет ли это делать Макрон и Ясное, учитывая, что это
не первый раз, когда он получает полицию, но раньше как-то
доставался ему больше от самих французов, и вот одного
из них, кому удалось дотянуться до Макрона и дать ему тоже
оплеуху, его судили в отличие от жены Макрона и даже
приговорили к штрафу и чуть ли не к тюрьме его пытались там не пытались его посадить но тем
не менее вот реакция макрона на действия французов была таковой а вот жену терпит видимо здесь
тоже смотрятся некие двойные стандарты ольга на что касается остальных деятелей евро союза мы видим
бесконечное сообщение о том что пришло время поладить с россии это с одной стороны с другой
страны пришло время наложить новые антироссийские санкции, традиционный в последнее время вопрос.
Европа потянет одна Украину без США? У Европы хватит за палу сражаться с нами с санкциями или
какими-то иными альтернативными способами? Для начала нужно сказать, что в Европе не хватит оружия,
чтобы поддерживать Украину, поэтому сейчас идет обсуждение, где это оружие найти, на
в случае, если штаты перестанут поддерживать Киев и вот одна из мыслей, которая здесь циркулирует,
заключается в том, чтобы закупать оружие у Соединенных Штатов и далее передавать
Украине. Что касается двух лагерей, которые одни хотят переговоров, другие считают санкции,
так это всегда расколсуществовало в Европе. Вот сейчас к лагерю за мир присоединился президент
в достаточно редком интервью. Она сказала, что мало того, что считает, что нужно начать восстанавливать все все связи с Россией,
вести так называемый тихий диалог, не публичный, больше того. Она об этом сказала даже у Сулли Фондер Ляин, когда была здесь в Брусселе,
и та якобы ее заверила, что такие попытки уже предпринимаются. Но естественно, на публике звучат совершенно другие речи.
Кай Калас, например, говорит, что вот именно сейчас пришёл тот самый момент, когда нужно ударить по России самыми жёсткими санкциями,
чтобы наконец заставить прекратить её все эти действия, которые она предпринимает в отношении Киева.
Ну а бельгийцы, например, собираются поддерживать Украину оружием, говорят, что передадут истребители F-16.
Есть только одна проблема, готова они это сделать только тогда, когда их запасы будут пополнены другими самолётами,
А это не раньше 2030 года, если всё пойдёт по пладам. Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Брюссель, Бельгия, ну и заявление, то самое заявление президентки Словении в самом деле
неожиданно звучит по нынешним временам.
Президент Словении призывает к тихим переговорам с Россией.
Наташа Пирц-Мусар, президент Словении, считает восстановление прямого диалога с Россией
задачей для Евросоюза. Одной из ошибок Евросоюза было то, что мы перестали
вести диалог с Россией, заявила она. По ее словам, ЕС должен назначить группу
мудрых мужчин и женщин для осуществления так называемой тихой дипломатей с Россией
в качестве первого шага. Чем обошлась такая позиция? Отказ от прямого диалога с
Россией, а также с такими странами, как в Янгре и Словаке, стал одной из причин,
почему Евросоюз перестали воспринимать как политически сильную структуру,
Отметила она. Пробовать снова и снова у Европы просто нет другого выбора, кроме как продолжать диалог, заявила она.
Даже несмотря на то, что переговоры с Россией пока не дали ощутимых результатов, по словам президента Словении Наташи Пирцмусар,
председатель Еврокомиссии Урсула Фондерляин сказала ей, что они работают над этим.
Если это действительно так, это будет знаковым событием.
Ведь на протяжении последних лет Евросоюз избегал прямых контактов с Кремлем на фоне непрерывных санкций.
Прошу.
Есть такое выражение театра одного актёра, когда артисты
на сцене исполняют пьесу и зрители, которые сидят
в зале, настолько поглощены его игрой, что им больше
никто на сцене не нужен.
Мы же сейчас на европейской политической сцене видим
театр одного зрителя, это когда в зрительном зале
сидит один человек, для него разыгрывается многоактная
пьеса, и зрители этого зовут Дональд Трамп.
Как выглядит эта пьеса?
Сначала киевский режим наносит удары по России, по мирным объектам, после того, как Россия отвечает аккуратно и точно по военным объектам, начинаются крики, заявления, и все это направлено исключительно на одного зрителя.
Ну, так если вот всю эту пьесу свестись к нескольким фразам,
то вот она, наверное, пересказана Кайкалас.
Необходимо сильнейшее международное давление.
А вот министр иностранных дел Германии, Йохан Вадефоль, он уточняет,
на кого необходимо это международное давление оказать.
На Дональда Трампа пытаются играть на его чувствах, говорят,
это пощечено, тебе Трамп пощечено, это оскорбление.
Но надо сказать, что делают европейцы вот такой спектакль для одного зрителя по нескольким причинам, но основная очень простая.
Они понимают, что Соединенные Штаты Америки собираются переложить и финансовываю, и военную, и смысловую нагрузку военного конфликта на Украине на европейцев.
И поэтому они хотят всеми силами удержать Соединенные Штаты в этом конфликте.
Или как минимум затруднить и удлинить путь выхода Соединенных Штатов из этого.
Дональд Трамп тоже все прекрасно понимает.
Ему показывают эту пьесу и он делает достаточно противоречивые заявления.
С одной стороны, он не может нереагировать на этот огромный хор западных СМИ и западных политиков.
Поэтому он высказывает недовольство и возмущение позиций России.
Как? Мол, так.
Но мы сейчас пропустим тот факт, что в этой пьесе не замечают удары украины по России,
не замечают гибели мирного населения России,
как не замечали гибели мирного населения в свое время на Донбассе.
Здесь, к сожалению, ничего нового нет.
Но Дональд Трамп одновременно критикует украину.
Он говорит, что Зеленский не делает ничего хорошее для своей страны.
Что хочет Трамп в этой ситуации?
Трамп, мне кажется, уже понял,
что первый шаг для выхода из украинского конфликта
Соединенные Штаты под его руководством сделали.
Каким образом это выглядит?
Соединенные Штаты были оператором конфликта,
были заявления о том, что они будут поддерживать киевский режим,
столько сколько это надо.
Говорили о необходимости нанести стратегическое поражение России,
а теперь США превратились в посредника.
Справедливости ради, скажем, что действительно они пинками
загнали украинскую делегацию на переговоры в Стамболе.
Но быть посредником в ситуации,
когда стороны договориться друг с другом не могут,
это тоже не очень хорошая для Трампа позиция.
Поэтому, сделав первый шаг, став из участника конфликта
посредником, на мой взгляд, он собирается сделать
второй шаг — перестать быть посредником.
Вообще, отойти в сторону, сказав, вы уж там, если
можете договариваться, договаривайтесь между собой,
но мы уже попробовали, ничего, к сожалению, не получается.
Но не потому, что мы, американцы, не хотим, а потому,
что вот стороны не могут договориться.
При этом у Трампа есть еще несколько целей в отношении и Евросоюза, и России.
С России он хотел бы отношения улучшить, но поскольку первый шаг для выхода из Украинского конфликта он сделал,
ему нужен второй для того, чтобы начать договариваться с России по каким-то другим глобальным вопросам,
но оставив украинский вопрос на европейцах.
Да, европейцы будут покупать оружие Соединенных Штатов Америки.
Но Соединенные Штаты Америки получают рычаг воздействия на ситуацию.
Они могут продавать оружие, могут не продавать оружие, могут продавать мало или много.
Хотя, честно говоря, если мы говорим о президенте Соединенных Штатов Америки,
я не могу себе представить президента США, который будет отказываться продавать оружие на какую-либо войну.
Как-то это не укладывается в моё понимание Соединенных Штатов Америки.
Что касается Евросоюза, здесь стоит обратить внимание на вот эти заявления Трампа и постоянные накаты от Кат по поводу пошлин.
Да, сегодня прошла информация, что вместо 1 июня он отложил введение 50% пошлин на С на полтора месяца, 9 июля.
Почему?
Потому что подвешенность европейцев на этом пошлинном крючке для него очень важна и удобна по целому направлению, по массе направлений.
Ну, во-первых, тот же самый украинский конфликт. Это первое.
Второе, необходимо, чтобы европейцы вели санкции против Китая. Они, конечно же, этого не хотят, но Трамп ставит их в сложное положение.
Пожалуйста, выводите эти санкции, тогда не будет пошлин с Соединенными Штатами Америки.
Вернее говоря, они будут, но будут чуть меньше или сильно меньше.
Создан рычаг для переговоров.
Ну и, конечно же, я бы еще на такой нюанс обратил внимание.
Заявление Трампа о том, что он вводит 50%, то есть очень большие пошлины для ЕС,
появилось ровно на следующий день после того, как европейцы заявили,
что они в следующей пакетсанции ведут санции против неработающего северного потока.
Соединенные Штаты Америки хотят войти в проект Северный поток 2
И таким образом, угрожая санкциями европейцам, они делают сложными раздумья европейцев.
А надо ли вводить санкции против Северного потока 2, в котором будут уже американские участники?
Ну и, как говорится, Вишенка на всем этом экономическом торте.
Никакой отдельной договоренности по Северному потоку я полагаю быть не может.
Это может быть маленькой частью большого соглашения между Соединенными Штатами и России.
И если Европа угрожает санкциями против неработающих труп,
это значит, что у европейцев есть серьёзные основания считать,
что Россия и Соединённые Штаты Америки договорятся по крупным вопросам.
И отсюда вот это вся пьеса для одного зрителя.
Отсюда попытки нанести России какие-то удары, спровоцировать Россию,
всё это завернуть в такую информационную вещь.
Но мне кажется, что, как говорили когда-то советские критики,
Дональд Трамп такой вдумчивый зритель, и понимает, кто разыгрывает перед ним этот спектакль.
В Крымле прокомментировали сегодня его довольно эмоциональные заявления.
Он многое сказал после игры в гольф, там во время игры случился инцидент с лебедем,
но это, конечно, не главное.
Ключевой он сказал, что Зеленскому лучше молчать.
Так он отреагировал на слова украинского президента о том, что пока кто-то проводит время на выходных,
Украину снова бомбят, нужен жесткий ответ.
После этого Трамп написал в соцсетях, есть человек, к которому нужно меньше говорить в отношении президента Путина.
Он заявил, что с Путиным ладил и не понимает, что с ним случилось.
Коль скоро сейчас он наносит такие удары.
Сначала переговорного процесса для которого американская сторона приложила очень большой усилий.
Это очень важное достижение. Мы действительно признательны американцам и личным президенту
Трампа за содействие в организации запуске этого переговорного процесса. Это очень важное
достижение. Конечно, одновременно с этим это очень ответственный момент, который связан,
конечно, с эмоциональной перегрузкой всех абсолютно, с эмоциональными реакциями. Мы внимательно
надслеживаем всю реакцию.
Вместе с тем, президент Путин принимает те решения,
которые необходимы для обеспечения безопасности нашей страны.
Все мы были свидетелями того, как киевский режим угрожал
за рубежным лидером накануне и в приезду в Москву на празднование Дня Побед.
Эти угрозы киевского режима.
И многие лидеры, которые находились здесь, они фактически стали свидетелями
Попыток киевского режима, нанесение ударов дронами по территории Российской Федерации, по крупным городам и по столице, накануне такого важного дня.
Эти попытки продолжаются, мы вынуждены принимать меры, и президент Путин делает то, что должно для обеда.
Знаете, по поводу заявления президента Словения, следует отметить, и нам Беларусам это хорошо известно, что, скажу мягко так,
Попытки тихого диалога со стороны европейских стран с Россией они и не прекращались, потому что вот этот антироссийский лагерь,
который сколотили сначала под руководством администрации Байдена, потом уже самостоятельно Франция, Германия, Великобритания, он не такой прочный, как кажется.
И не зря мы наблюдаем удивительное, вот говорят, на территории бывшей Австро-Венгрии, Словакии, Венгрия, Щасловения подключилась, Австрия, Хорватия, кстати, близка к этой позиции.
Вот такое единение, если Венгрия и Словакия открыто говорят о необходимости сотрудничества с Россией и демонстрируют это,
то эти страны склоняются к такой версии.
Почему? Они очень связаны экономически, политически, финансово, логистически. Это единое такое сообщество.
Но что интересно, в Польше процессы какие происходят?
Фактически, не вступление в будущем Украины в НАТО и более того,
Антиукраинская, точнее, антипротив режима Зеленского позиции в Польше становится едва ли не мейнстримом.
Сейчас один из самых громких таких скандалов, который на территории подконтрольной Зеленском вызывает просто отробь,
кандидат Президенты Польши Славамир Мендсен, который занял третье место,
фактически ведет торговлю за те почти 15% голосов, которые он получил на выборах.
Он говорит, я их отдам правому кандидату Каролю Навродскому при условии, что тот подтвердит и сделает это публично, что он, кстати говоря, и сделал, что никакой Украины в НАТО не будет.
И более того, поляки не хотят видеть Украиную ВС. Я хочу напомнить, это Польша, наверное, самая русофобская страна европейского связка, где русофобия стала связующим элементом.
Они сейчас с не меньшей яростью выступают против украинцев.
И еще один момент. Второй, который очень важен.
Да, поляки будут поддерживать киевский режим,
поставлять помощь, создавать хабы, но никаких солдат они направлять не хотят.
Это то, что польское общество сейчас как бы транслирует своим политическим элитом.
Да, помогать, но не посылать солдат.
И эта позиция почти вообще европейская.
Они могут сколько угодно завалить оружием киевский режим,
Киевский режим, но сколько у того солдат останется, если идёт реальная война на истощение, которая, говорят, в Европе.
Вот давайте посмотрим обмен пленами, тысяча на тысячу. Здесь очень важные моменты есть.
При всех обменах и цифрах, которые мы знаем, вот обмен телами, например, происходит.
Всегда Россия передаёт украинских тел, как минимум, в 10 раз больше, чем украинцы.
Это говорит о масштабе потерь, что на самом деле войска киевского режима несут просто кратно большие потери.
Если мы говорим об обмене пленных, киевский режим говорит всех на всех. Почему?
Потому что у Российской Федерации украинских пленных раз в 10 это признают эксперты больше, чем наоборот российских военнопленных у Украины.
Это показывает соотношение сил. Но еще очень важный фактор – моральный.
Смотрите, кого обменивают украинцы. Они вернули 120, как минимум, жителей Курской области, которых угнали.
Вообще-то, если правильно говорить, это нарушение всех международных конвенций.
Они их должны были вернуть без всякого обмена.
Это гражданские некомботанты, которых были принудительно изгнаны или эвакуированы, как говорят украинцы,
поставим это в кавычки, из своих населенных пунктов в условиях боевых действий.
Они их должны были просто вернуть, но они занимаются угоном. Зеленский это сформулировал четко и понятно без обеников.
Он сказал, это обменный фонд. Вот в условиях, когда им не достают военнопленных для обмена, они просто захватывают гражданских и затем их соответствующим образом меняют.
Это действительно часть той пьесы абсолютно какой-то сатанинской, которая разыгрывается киевским режимом при поддержке так называемых западных демократий.
И на самом деле, если мы наблюдали на первом этапе в общественном мнении Европы, это встречало, кстати, поддержку, сейчас это вызывает раздражение.
Европейский обыватель устал от украинских новостей. Мы видим, как Украина постепенно истоп новостей отходит на вторую и третью планда,
когда возникают такие темы, как «Стамбульский переговор», она врывается на первое место, но той поддержки, которая была ранее, уже нет.
Более того, если вы посмотрите опросы и антирекорды, которые ставят европейские политики, поддержившие Украину, Макрон войдет в историю, как самый худший президент Франции.
Шольц уже общепризанно, худший канцлер за последние 150 лет, но если не считать Гитлера, наверное, в Германии.
То же самое касается премьер-министров Великобритании, чехарда, которых просто не остается в памяти у нынешних избирателей.
И это касается всех тех стран, которые сделали ставку на поддержку киевского режима, как некий электральный лифт или как некий политический резерв, который они могут использовать.
Это не является популярным, но политический класс Европы идет в обан и делает это, что очень важно не в одиночку.
Да, есть у них главный зритель Дональд Трамп, но есть еще очень важный закулисный, тот, кто поддержит.
Это демократическая партия Соединенных Штатов Америки, которая в Европе, используя украинский кризис и политический класс Европы, воюет против Трампа.
Яркий пример это визит Обамы в позднонь накануне первого тура президентских выборов Польши.
Демократы Соединенных Штатов Америки, антитрамписты, объединились с Евробюрократией, объединились с близкими к ним леволиберальными политиками Европы для того, чтобы нанести сокрушительное поражение Трампу, Трампизму,
возможно, его наследником, Джей Дивенсу и так далее.
И использует сейчас украинский кризис свою риторику для того, чтобы укрепить позиции в Европе и в последующем укрепить позиции в Соединенных Штатах Америки,
и выставить с Трампа эту политику, которую он проводит в крайне невыгодном свете.
Поэтому идет борьба и вокруг украинского кризиса, идет борьба и за Европу между двумя американскими кланами.
Через минуту вернемся.
Но и скандал в Британии выяснилось, что депутат от лабирально-демократической партии Кэмерон Томас
дымогался до украинской переводчицы во время рабочей поездки на Украину в Киев и Львов.
Политик буквально бомбардировал девушку непристойными сообщениями.
После того, как информация стала достоянием общественности, извиняться Томас не стал.
Говорит, что это его личные сообщения, но, получается, он таким образом не видит ничего плохого,
потому что белый господин перестает к аборигенке в колониальной стране.
Консерваторы называют поведение любви Абильного Томаса позором, обвиняют его в злоупотреблении властью.
Сами хтори при этом сейчас не лучшие времена.
Популярность консерваторов падает.
Многие прежние сторонники теперь отдают предпочтение партии Реформ-УК.
в этой связи. Предлагаю отвернуть большую политику экспремьера
Британии Бориса Джонсона. С ним уже ведут переговоры
о том, чтобы почетный гражданин Киева заменил действующего
лидера консерватора в Кеме Бадденок.
Это не единственный повод для радости. У Бориса Джонсона
родился девятый ребенок. Дочка попе Элиза Джозефин
Джонсон. Для британской публики новая стала сюрпризом.
Читать Джонсонов беременность не афишировала.
Верните Биджей. Биджей? Борис Джонсон.
Тори точат ножи и единственное, в чем, как мы знаем,
консервативная партия очень хороша, так это в смещении своих лидеров.
Они занимаются этим целую вечность.
Очевидно, дела у Каме Баденок идут не очень хорошо.
Сейчас она занимает четвертое место в вопросах, о которых мы говорили.
И существует секретная миссия по возвращению Бориса Джонсона,
группа бывших членов парламента от консерваторов,
ведет переговоры, чтобы убедить бывшего премьер-министра вернуться в политику.
По всей видимости, опрос Югоф, в котором они схлестнулись,
поставил точку в вопросе, по мнению его сам.
Любите его или ненавидите.
Удачи с вашими абсурдными идеями.
Спасибо вам огромное.
Вы просто не можете его игнорировать.
Не протяните мне веревку.
Один из высокопоставленных Тори сказал, некоторые старые банды, окружавшие Бориса Джонсона, снова переписываются и ведут переговоры, чтобы уговорить его вернуться.
Они считают, что он единственный человек, который может противостоять, найдил уфораджу и победить. Они хотят вернуть Бориса.
Во-первых, он был премьер-министром всего один раз и ушел под шумок.
Некоторые люди говорят, ну вы же знаете, против него выдвинули сфальсифицированное обвинение или что-то в этом роде.
Я не знаю. Я не думаю, что это имеет значение. Это уже в прошлом.
Я также напомню, что он был ответственен за чистой ноль.
Он был ответственен за то, что люди называют волной Бориса массовую иммиграцию в эту страну.
Так что это идет против него.
– Итак, считаете ли вы Бориса Джонсона?
Я пришел к выводу, что этот человек не может быть мой.
Наша миссия ясна, дипломатически, политически, экономически
и в конечном счете в военном отношении – это отвратительная
и варварская авантюра Владимира Путина должна закончиться, провалом.
Некоторые из членов кабинета, включая бывшего министрокультуры
на Диндорис, говорят, что они очень-очень-очень хотели бы,
что он вернулся.
очень хотели бы, чтобы он вернулся.
Ну давайте просто освежим наши воспоминания о человеке, который был премьер-министром.
Скандал с вечеринкой, скандал с пинчером.
Давайте будем откровенны. Многие называют Джонсона лжицом.
Можно ли называть его заслуживающим доверие?
Он, конечно, колоритный, но верить-то ему можно?
Но я отмечу, что Бориса обеспечил Брекси.
Вы знаете, он все еще очень популярен среди членов партии.
Две третьи члены хотели бы, чтобы он вернулся,
и вся проса показывает, что общественность по-прежнему любит Бориса.
Я думаю, он это не актив для партии.
Я так и рада, Борис.
Я пора играть грита.
Все это капец.
Как я рада.
Скажи, что мы вдячны будем до конца своего жителя.
Мы в Ушингтон переносимся.
Саша, на прямой связи.
Наш специальный корреспондент.
Елизавет Хромцов. Лиз, здравствуйте.
Итак, неожиданный комментарий
прозвучал от президента США Дональда Трампа. Как к этому относиться, если понимание какой план
президента Америки? Проблемы со связью? Вернемся, прошу. Ну тогда я попробую ответить на эту вопрос.
Раз такое дело. Значит, очень ожидаемое на самом деле заявление, с моей точки зрения от Трампа,
Потому что не понимает вообще, что там случилось, и означает оно не то, что Трамп не в курсе, не то, что он не понимает поведения России, почему Владимир Путин отвечает так, как отвечает на действие украинского режима.
Он сказал, что он говорит о том, что у нас-то с России все хорошо. У меня, у Путина, у США, у России, а если это происходит, значит, виноват кто-то другой.
Загибаем пальцы. Зеленский. Урсула Фондерляин. Еще кто-то, да, мерц. Вот этих все люди, они очевидно виноваты в том, что Россия реагирует не так, как мы договорились, или как мы, в принципе, с Соединенными Штатами думаем.
А как-то по-другому. Есть третье сила, которая мешает. Вот что имело в виду Трамм, когда он сказал, что он не понимает. Это мое мнение по этому вопросу.
Теперь более широкий пласт затронем.
Соединенные Штаты продолжают заниматься тем, что принято называть рационализацией их политического поведения.
У США всегда две лыжи было.
Одна значит лыжа политический реализм, другая лыжа сверхценной идеей.
И вот они то на одной лыжне, то на другой лыжне больше стоят.
Вот сейчас Трамп опёрся больше на политический реализм, а второй ногой он так немножко отталкивается.
В рамках этой логики он действительно будет говорить о том, что мы не будем больше проводить цветные
революции, а не в коем случае. Мы не будем больше использовать американскую армию для изменения
культуры других стран, как он сказал буквально на днях в ВЭС-поинте, что американская армия больше
не будет нести демократию по всему миру. В скобочках отметим, что подобную позицию лет 7 назад очень
активно продвигала пентагоновская структура
«Рендкарпорейшн», которая говорила, что слишком дорого
выходит американскими войсками, нести повсюду нашу культуру
и демократические ценности, не надо так делать, надо
делать по-другому. В рамках того же самого политического
реализма совершенно очевидно становится, почему американцы
толкают Европу к продолжению конфликта с Россией. Если
американцы сами это не делают, должен делать кто-то другой.
Мы же не можем отказаться полностью от давления на Россию, с точки зрения любого американского политика.
Просто должен делать это кто-то другой.
Если европейцы вводят санкции в отношении России, очень хорошо.
США не будут и взаимодействие, в том числе экономическое поление России,
США будет продолжаться.
То, что у европейцев нет, так и, слава богу, очень хорошо.
В рамках деколонизации, повторной колонизации европейского пространства,
Соединенных Штатами, но хорошая позиция вполне себе удобная. В этой связи можно, кстати, и Бориса Джонсона вернуть, почему нет?
На всякий случай, Борис Джонсон вполне себе про американский политик,
который будет вести про американскую позицию в дальнейшем, а не делать какие-то там
виляния вокруг общего направления.
Можно его вернуть, у него есть популярность, у него есть харизм, он в конце концов Александр Борис Дэпфейфер Джонсон,
если уж так, на то пошло, который родился в Соединенных Штатах, между прочим, на всякий случай.
Я ни на что не намекаю, но тем не менее.
Можно в рамках этой позиции заявлять о том, что мы введем санкции в отношение тех стран,
которые ведут сотрудничество с Россией. Это я про закон проект сенаторов Гремма и Блюменталя недавней.
То, что 500% санкций на те страны, которые будут экономически взаимодействовать с Россией.
Извините, а Соединенные Штаты сами против себя будут эти санкции вводить? Или все-таки нет?
Или все-таки против остальных? Да, а против Соединенных Штатов не надо.
Так что все укладывается в общую логику. Надо продолжать давление на Россию через третьих игроков.
Кстати, говорят, тоже интересный момент. Цветные революции мы проводить не будем сами.
Но почему-то все фиксируют, в том числе СВР России, фиксируют некоторую ажиотацию на постсоветском
пространстве, структур напрямую не связанных с американцами, но связанных с европейскими фондами,
организациями, неправильствами и так далее. Нет ли здесь тоже какой-то логике внутренней? Просто
делаем это чужими руками. В США еще раз попытаемся перенести Елизавет Храмцова на прямую связь.
Лиза, здравствуйте. Так неожиданная риторика от президента Америки с одной стороны, с другой
мы понимаем, что его, конечно, словно накачивают ненавистью к России.
Да, Ольга, здравствуйте. Сегодня в Соединенных Штатах выходной.
Видимо, связь тоже решила, что не нужно ей сегодня работать.
И, как вы видите, за моей спиной приспущены гостарственные флаги.
В Америке сегодня день поминовения на 11 утра.
Сегодня Дональд Трамп анонсировал по всей стране молитву о вечном мире.
Ну, о том, что мир, это касается судьи, почему только Соединенных Штатов,
Соединенных Штатов, уточнять не стал, но вот, судя по той риторике,
которым мы слышали вечером по восточному времени и поздно, поздно ночью,
глубокой ночью по Москве, сам сейчас Дональд Трамп не знает, как сделал так,
чтобы мир воцарился еще и в Европе, действительно, полетая вчера в Ушингтон.
Очень много всего, много разных оценок президент США дал касательно украинского конфликта,
Предполагаю о том, кто мог его накачать, можем, конечно, сделать, вынести такую версию,
что, может быть, Урсула Фондарляин ему чего-то и наговорила, ведь известно,
что накануне у них был звонок.
Касался он, конечно, экономических вопросов и тех пошлен,
которые грозят Евросоюзу со стороны Соединённых Штатов.
Ну, понятно, что наверняка Урсула Фондарляин и про Украину могла что-то сказать.
И вот очень такой недовольный вчера был Трамп, у него был 8 минут пресс-подход,
за время которого он раскритиковал и Россию за те методы, которыми она ведет специальную военную операцию,
обрушился он скорее всего, в том числе, и на Зеленского сказал, что все, что говорит украинский президент,
никакой пользы его народу не приносит.
И сейчас уже аналитики здесь пытаются понять, о чем была вызвана такая реакция,
ведь за последние дни, по крайней мере, официально подтвержденных контактов каких-то у Трампа и Зеленского не было.
Вот под данным сеном, Трампа могла задеть фраза украинского человека с банковой о том, что Америка молчит.
И вот именно это могло и разозлить Дональда Трампа.
Но в связи с этим уже и помощник американского президента Кит Келлок высказывался в таком гумнитарном ключе о том, что нужно как можно быстрее прекратить убийство.
Продолжают циркулировать разговоры о том, что Соединенные Штаты настаивают на переносе
переговорной площадки из Стабула в Ватикан. Эту позицию сейчас поддерживают и на банковый,
но в то же время Америка по-прежнему рассматривает и возможность выхода из переговорного процесса
по украинскому вопросу. И так даже экономис сообщил, что теперь Киев остался лишь одним из
многочисленных клиентов Соединенных Штатов, которые с другими государствами борются за
весьма ограниченную военную помощь из страны Вашингтона. Спасибо большое, Лиза. Елизавета
Храмцова, наш специальный корреспондент на прямой связи США Вашингтон. Дональд Трамп,
в самом деле, упёрся в невозможность остановить этот конфликт. Более того,
агентство Bloomberg сообщает, что если Вашингтон выйдет, то это будет еще
еще больший удар для США, чем США получили после Афганистана.
Вернемся через минуту.
Ну и майская погода в Москве наверствует опущенные дни.
Сегодня в столицу придет опасная, 30-градусная жара.
В городских условиях такая температура угрозы здоровью.
Московские ночи при этом на этой неделе
по данным метеорологам превратятся в ночь сочинские.
Смотрите.
У нас сейчас 6-10 утра. Какая прелесть. У нас лета Московская.
В ментеологическое лето в Центральную Россию пришло на четыре дня раньше положенного срока.
В регионе сохранится летняя жара из-за сухом. Ночи будут тропическими, не ниже плюс 13-16.
Однём жарче, чем положено в июле, плюс 26-29.
Весь, смотрите. Пока.
