Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минута,
а самым главным. Мы так с минуты на минуту, мы ждем, начнется международный форум Волдай. Ждем важных
заявлений президента. Все покажем в прямом эфире, надеемся получить его комментарий, в том числе
в отношении томагавков и эскалации, на которую, как кажется, прямо сейчас идет Вашингтон. Если верить
Уолстер Джорнелл. США впервые начинают прямые поставки
секретных разведданных украине для ударов по стратегическим
объектам в глубоком тылу России.
Издание сегодня опубликовает сенсацию администрация
Трампа, санкционировало целью указания для украинских
ракетных атак по энерго-инфраструктуре.
Президент Трамп якобы лично подписал это разрешение.
Вашингтон при этом требует от союзников по НАТО
присоединиться к этому решению США одновременно якобы.
Готовится поставка ракет Томагавк с дальностью в 2,5 тысячи километров
и ракет Баракуда.
Это крылаты, среднедальние ракеты.
Баракуда создана на базе баражирующего боеприпаса,
может запускаться состребителей, бомбардировщиков
и морских платформ дальность 900 километров.
Запад сознательно переходит в красные линии.
Любой неосторожный шаг может провести в катастрофе.
Ну и вот только что, в преддверии важнейшего выступления Путина,
пресс-секретарь российского президента заявил, что
возможное решение США поставки в Украине ракет-томага
потребует адекватного и очень серьезного ответа в Москве.
Смотрите.
В Wall Street Journal сообщила сегодня ночью, что Соединенные Штаты готовы
предоставить Украине подробную разведывательную информацию,
которая позволит Киеву наносить удары по территории самой России.
Если эта информация подтвердится, это станет решающей поддержкой для Украины.
Благодаря этому решению,
украинцы получат возможность наносить удары по России с гораздо большей точностью.
Американцы предоставят им разведданные об энергетической инфраструктуре,
например, отопленный хранилищом.
Идея в том, чтобы Киев атаковал не все наи доходы России,
которые, как вы знаете, до сих пор позволяют Москве финансировать свою военную машину.
Кроме того, Вашингтон рассматривает возможность поставки Украине более мощных вооружений, в частности,
крылатых ракет «Томагавк», с дальностью полётов более чем 2000 километров.
Это позволило бы Киеву поражать множество целей на территории России и наносить удары в глубину.
Всё это и иллюстрирует разворот в позиции Дональда Трампа,
чье посредничество не позволило остановить боевые действия.
В небе над Украиной ситуация изменилась.
Российские ракеты обходят систему ПВО, которые раньше считались лучшими.
Пока системы Петриот дают спой, Киев сталкивается с новой смертельной угрозой.
Теперь Вашингтон повышает ставки, готовит Украину к удару в самое сердце России.
Военная разведка США подтвердила опасение.
Период с апреля по июнь было установлено, что Украина испытывала трудности
с использованием систем Петриот против модифицированных российских ракет.
США предоставит Украине разведовательную информацию
для нанесения ударов ракетами большой дальности по энергетической
инфраструктуре России, заявили американские официальные
лица.
В то время как администрация Трампа рассматривает возможность
поставки Киеву мощного оружия, способного поражать
больше целей на территории России.
Президент Трамп недавно разрешил разведовательным
службам и пентагону помогать Киеву в нанесении ударов.
По словам этих источников, официальные лица США
просят союзников по организации северо-атлантического договора
оказать аналогичную поддержку.
Мы очень благодарны президенту Трампу за этот диалог.
Он действительно был откровенным и очень продуктивным.
Это был плодотворный разговор.
Мы говорили о системе вооружений и их дальности.
Посмотрим, всё будет зависеть от его решения.
Вы побачим, все будет залежать от его решения.
По словам других представителей администрации,
США также рассматривают возможность поставок Украине
«Ракет Томагавк» и «Баракуда»,
а также других американских «Ракет с дальностью» в 800 километров.
Как Томагавк летит, находится цель и как понимает,
что это именно та правильная цель?
Все начинается еще до запуска системы управления
тактическим оружием Томагавк.
Интегрированные системы, которые совместно с навигационными,
коммуникационными, системами ситуационной, осведомленности
и пусковыми системами корабля вычисляют среди прочего
траекторию полета ракеты к цели.
Многие ракеты прошлого поколения использовали для поиска
целей и нерцальные системы и GPS, однако при использовании
только этих систем, точность ракет составляет около 9 метров.
То есть ракета могла не попасть точно в цель.
«Мы должны быть способны обеспечить наших союзников
и партнёра по всему миру инструментами, которые им нужны, чтобы превратить в себя
колючих дихобразов, на которых никто не захочет наступить.
И я считаю, что отправка американских ракет на заграницу, их прямое участие
боевых действий, это не тот путь, которым мы можем поддерживать своих союзников по всему миру в будущем.
Я думаю, что будущее в том, что мы сможем добиться такого масштаба,
который даст ему уверенность, что наша поддержка – это не просто слова,
что мы действительно можем отправить им те вещи, об отправке которых мы заявляем.
Я считаю, что Украина действительно выявила эту слабость в стратегии внешнеполитики США,
где мы говорим, что поддерживаем всех этих людей, но они сботрят и говорят.
Да, они даже элементарные вещи производить не могут.
Вроде артиллерийских снарядов или небольших ракет.
Как я могу рассчитывать на этих людей, если они не могут подкрепить свои слова действиями?
Я считаю, что барракуда — это ответ на это.
Пока нет решения о том, какие именно поставки будут отправлять и будут ли они в целом.
Чиновники США ожидают письменных указаний от Белого дома,
прежде чем делиться необходимыми разведданными,
сказал один из чиновников.
Европейские должностные лица приветствовали этот шаг.
Из срочной новости из Вашингтона Белый дом отказал
скомментировать утечку в Wall Street Journal.
Это было бы безответственно,
только что заявила пресс-секретаря Трампа Кэролайн Левит.
Однако она подтвердила, что США продолжат продавать оружие странным.
для поставок ВСУ, Трамп цитата дал четко это понятие.
Прям сейчас на ваших экранах прямая трансляция
с форма международного «Валдай» с минутой на минуту.
Ждем выступления программные с очень важными заявлениями.
Президента Путина, все покажем в прямом эфире.
Очень скоро вернемся, никуда не уходите.
Итак, «Валдай» – прямая трансляция с международного форма.
С минуты на минуту ждем выступления российского президента.
Дождаем важные заявления.
Российская армия нанесла мощные удары по объектам в Киеве, дне Пропетровской, Черниговской, Харьковской и Сумской областях,
а также в Одессе. Там зафиксировано не менее четырех прилетов по опортовой зоне, что привело к масштабным пожарам,
которые было видно за несколько километров.
В огне хватило район Пересып, где расположены железнодорожные пути и которые использовали для переброски военной техники.
В небе над Днепропетровском, яркая вспышка, после которой в городе произошел тотальный блэк-аут.
Украинский пропагандист Саплиенко заявил, что причиной стала авария трансформатора на заводе,
которая могла быть следствием российских ударов.
Украинские военные блогеры предположили, что удар был нанесен аж межконтинентальной баллистической ракетой Ярс.
У страха глаза великие. Что было на самом деле? Смотрите наш репортаж.
Мощная вспышка ярко-синего цвета в небе видеорегистратора фиксирует точное время 19 часов 17 минут через мгновение Днепропетровск погружается в темноту.
Первое предположение в украинских пабликах России нанесла удар межконтинентальной баллистической ракеты ЯР.
В пустя час украинский пропагандист Саплиента сообщает, что вспышка в небе Днепропетровска не прилета авария трансформатора на 150 киловатт.
Авария могла произойти после серии мощных ударов, которые продолжались несколько часов накануне.
Это одесса минимум 4 мощнейших прилета по опорту Зарева от пожара видна за несколько километров.
Шахеды на город в разгар рабочего дня.
Один за другим на центр города. Били прицельно.
Капец, капец. Все в *** небо красное.
Огонь вушают в районе Пересыпля.
На железной дороге по ней перебрасывали военную технику,
повреждены линии электропередач.
Дроны атаковали и Киевскую область.
Воздушная тревога ревела в шестя областях Украины,
ракеты и дроны били по критической инфраструктуре, железным дорогом и объектом энергетики.
Это у нас проспект Михаил Грушевского. Не то чтобы центральная улица, но проспект.
И вот так у нас видно. Но хоть светофоры работают.
Город Славутич, Гиране, наносят 8 точных ударов по мощной электроподстанции.
Объект уничтожен полностью. Блэкауты в самом Славутиче.
Есть попадание в нашу подстанцию 330. Город без электропитания.
Последствия уточняются. Пожарные работают над ликвидацией.
Последствия попадания над ликвидацией пожара.
Мы пытаемся перейти на другую подстанцию, но время такого перехода еще уточняется.
Включили резервное питание для водоканала, поэтому вода будет.
Но будет по часам следить за объявлениями.
Также восстановим питание для систем связи.
Поэтому информацию будете получать.
Мы разворачиваем пункты несокрушимости, где можно будет зарядить телефоны.
Приготовить еду будут буржуйки, будут дрова.
Введён жёсткий график подачи электроэнергии 3 часа со светом 6 часов без.
В некоторых районах блэк-аут длился 12 часов.
Ситуация в системе энергоснабжения области мегакритическая.
Из-за массированного удара, который враг нанес сегодня, были поражены важные энергетические объекты,
чтобы увлекло за собой систему аварию в сети и привело к отключению сразу 307 тысяч потребителей в нескольких районах области.
К сожалению, имеющиеся в энергосистеме мощности недостаточно, чтобы заживить сразу всех потребителей.
Новая тактика, наверное, заключается в том еще, что мы наносим точечные огневые мощные удары,
которые поражают в том числе и системы ПВО противника.
И при этом мы ее останавливаем на длительное время, ее обезоруживаем.
Или же заставляем ее мгновенно выпустить большое количество средств в поражении, ракет, боеприпасов.
И на какое-то время она потом остается голая.
Вот это тоже приём один из таких,
который мы сейчас интенсивно используем
и получаем результативность определённая.
В сентябре Россия нарастила удар по Украине.
Агентство Франц-Пресс насчитало 5 638 БПЛА
по сравнению с августом рост 36%.
Только с 7 сентября в Небену на Украине
были зафиксированы 810 тронов,
и это абсолютный рекорд.
2КС России запустили 185 ракет Financial Times
что разрушительность атак возросла.
В сентябре уровень перехвата упал с 37% до 6%.
Это свидетельствует о том,
что Российская Федерация модернизировала ракеты из Кандар-М и Кинжал,
чтобы обходить системы ПВО Петриот,
подтверждают украинские и западные официальные лица.
Теперь на завершающей стадии полета из Кандар-М
может довольно непредсказуемо маневрировать.
Вместо дорогостоящей модернизации самого железа
Россия внесла изменения в программное обеспечение.
Согласно которым, теперь ракета резко маневрирует непосредственно перед поражением цели.
Дело ее отслеживания, перехват и поражения системы Петриот практически невозможным.
Но, видимо, сейчас резко усилена маневренность обоих изделий в непосредственной близости
от зенитых управляемых ракет резко, что делает неэффективное боевую стрельбу по ним.
Применяются ложные цели, которые вполне возможно пускают и та и другая ракета.
Опять-таки, постановщики помех. Вот по моему глубокому убеждению с такими целями противнику справиться очень трудно.
Плюс к этому еще надо добавить очень высокую скорость в ход в зону поражения и очень острый угол, есть такое понятие.
Острый угол входа в зону поражения. Это еще более затрудняет сельбу по цельм такого типа.
Искандер-М, один из самых результативных ракетных комплексов в зонюской операции,
боевая часть ракета 480 килограммов, дальность полета 500 километров,
ракета разгоняется до шести махов, это на грани возможных лучших западных ПВО.
Так что я думаю, что когда производится стрельба оперативно-тактическими ракетами типа Искандер-М
и аэроболистическими ракетами типа Кинжал, ну у противника вообще нет шансов.
Да и надо учесть ещё, чтобы для того, чтобы поразить вот такие боевые части,
как у Кинжала и у Искандерэм,
надо иметь и специализированные боевые части одинаково управляемых ракет.
То есть готовые поражающие элементы, там должны быть необычного типа,
как для поражения аэродинамических целей, а достаточно такой крупной фракции.
Так что я думаю, что мы в ближайшее время увидим ещё более впечатляющие результаты применения ракет этого типа.
При ведении противоракетного перехвата комплексы ПЭТРЁД ПАК-3
это новейшая модернизация, которая развернута сегодня на Украине,
не способна обеспечить эффективный противоракетный перехват.
Связано это в первую очередь с тем, что как из Кандер-М, так и кинжал,
в результате модернизации существенным образом улучшили
Прошили свои тактикотехнические характерические, в частности, на финальной траектории полета
производятся различного рода маневры, благодаря которым точно рассчитать противоракетный перехват комплекс Петрет не способен.
Пуск нормальный, расход один принял.
Пострадал критически важный железнодорожный узел в Канатопе.
В префронтовых суммскою Харьковской областях стали составы с военной техникой.
Оперативно-тактической авиации, ударными беспилотными летательными аппаратами,
ракетными войсками и артиллерией группировок войск вооруженных силы Российской Федерации
нанесено поражение объекту транспортной инфраструктуры, обеспечивавшему работу предприятий
военно-промышленного комплекса Украины, местам сборки и хранения беспилотных летательных
аппаратов большой дальности с кладом боеприпаса.
Теперь фронт. Менобороны России публиковают уникальные кадры. Штурма укрепрайона высыл под шасовым яром.
Штурмовики применяют специальные маскировочные плащи пончо, которые скрывают тепловой след бойцов.
Экипировка позволила нашим подразделениям совершенно незаметно приблизиться к вражеским
блиндажам и внезапной атакой уничтожить две пулеметные точки, которые долгое время
споували российское продвижение. Тактический приём в конечном итоге обеспечил прорыв
глубоко изшелонированной обороны на этом критически важном участке. Суммарные потери
в СОУ за сутки ориентировочно 1510 солдат треть на щиту группировки центр, которая заняла
более выгодные рубежи в ДНР на Красно-Алеманском направлении, а расширена зона контроля Севернее
ЕМПОЛЯ. Продвижение продолжается. Смотрите наш репортаж.
Ребята, работай.
Когда мы зашли в серую зону, получается, ей выжидали противника.
То есть ближе к 7 часов вечера выжидали противники, отработали.
Лисополка идет. То есть они в окружении сидят в этой лесополке.
Там был около 3 до 5 человек.
Так же мы это уже дали и ночью поразили две цели.
Потом дальше зашли наши турновики, зачистили, и дальше пошло подвижение.
Работа снайперской пары на Дне-пропетровском направлении,
уничтожены младшие командиры ВСУ,
подразделения остались без управления и в панике сдали укреп позиция.
Цель, выходим.
Здесь дерево приходилось и не разработать.
То есть, неудобно, и тебя могут легко, как бы сказать, заметить с дерева, то есть приходилось быстро отрабатывать, слазить и уходить.
После освобождения вербового российские войска пришли к зачистке соседней Ново-Григоровке.
Бойцы двигаются на остыке Днепропетровской запорожской областей. Здесь идет охват гуляй поля.
Это важный логистический кап противника, где объединяется несколько артерий.
Именно отсюда идёт снабжение ВСУ сразу на два участка фронта.
Украинские военные паблики начали подтверждать продвижение российской армии.
Воинхоры вместо привычного поднятия боевого духа говорят о неготобности ВСУ встречать российских бойцов.
Так что напивнее.
Если на югидне Пропетровщины противник имеет еженедельные продвижения, то этих логистических путей и тоннелей должно быть больше.
Конечно, вопрос качества, потому что я уже много видел, где сетки фактически за короткое время не выдерживали ветра, погодных условий и рвались.
Пока что скажу, что в сторону Покровского есть единственная сетка, которую я видел, это на одном из блокпостов. Остальные дороги пока что открыты.
Соряжьте дороги, ногами пока еще открыты.
33-12, снаряд зарядить.
Огонь!
Высокая активность боев идет и у Добропольского выступа
на правом фланге российские войска, продвинулись у
поселка Русиньяр и зашли в кучеров Яр.
Стреляем различными боеприпасами, так же одно из недавних уже
достаточно долгаем, работаем, это боеприпас Краснополь.
Расчеты научны.
Расширяются зоны контроли к западу от Котлина, движение в лесопосадках в Дмитрове.
На южном фланге бойцы наступают в глутгородской застройке Красноармейска.
Цель — занять промзону на западной окраине.
Просовушники опасаются работы российской авиации.
В покриченном зафиксировано удары фабами.
Возможно, прилеты были и раньше, но теперь четко видны последствия.
Детали события расписывать нет смысла.
Главное, что эти удары надо воспринимать серьезно, которые сигнализируют про дальнейший сценарий.
Если русские отрабатывают по въездам, значит в планах создать давление для блокировки доступов и контроля днеглогистики.
И такой контроль на этом направлении уже существует.
В заявлении ВВСТ противника, где выходы от арты у нас и от противника контролировали взлёты БПЕГИ, набыдали за ней, ну, друг в другу, и куда она заделась.
Птичники вскрывают замаскированные опорники и пункты взлета БПЛа, координаты передают артиллерии,
а ты, глаз, не уходят движущиеся цели пить капы и бронемашины врага.
В Москву очень фугасные, вот в основном мы используем их, как бы нам цели поступают от команды,
в основном в блендер жизни летаем, вот мы используем, вот эти осколочные фугаски.
Российские беспилотники стали раздражать в том числе западную пропаганду.
Немецкие каналы говорят о центре Рубикон.
Они поднимаются и ищут украинский транспорт,
беспилотники со снабжением или разведчиком.
А затем их таранят и они терпят крушение.
Все это русские продолжают развивать.
Они опубликовали статистику с Рубикона,
где говорится, что за сентябрь сбито 550 украинских беспилотников таким образом.
Это очень много, так как все эти операции начались не так давно.
Российские глаза в небе это не только перехват вражеской техники, но и опора штурмовиков.
Они ведут их во время взятия у крепов и опорных пунктов.
А это кадры штурма Ивановских десантников под Часовым Яром.
Подбирались к врагу в антидроновых площах ночью.
Рано утром вошли в вражескую траншею и уничтожили в ССУ.
Под прикрытием артиллерии бойцы продвинулись дальше. Успехи российских БПЛА хорошо видны рядом на Константиновском направлении.
Бойцы южной группировки войск оставляют боевиков без колес, уничтожают националистов в полях.
У Клибан быксского водохранилища операторы дронов находят остатки вражеских пунктов управления БПЛА и наводят на них артиллерию.
Сгорают дотла, замаскированные склады с боеприпасами.
ВСУ плотно сидят в жилой застройки, почти полностью разбитые дома с воздуха.
Казалось бы, неразлечимое, но в них операторы дронов
замечают пункты временной дислокации, ретрансляторы, технику врага.
Боевики запасали здесь системами рэп, но это тоже не помогло.
Сейчас очень много групп вихоты, то есть заходят малыми группами противниками.
Ну и что касается автомобильной техники конкретно,
то натоска образца становится все больше.
Ну что ж, Волда и Сочи, Международный форум.
Вот видите картинку последней приготовления
к выступлению президента России.
Путина. Ждем важных заявлений.
Покажем в прямом эфире сейчас на ваших экранах.
Прямая трансляция.
Ну и только что прошел новый обмен
военнопленными между Россией и Украиной.
Из территории противника удалось вернуть 185 российских военных
и 20 гражданских лиц.
Как сообщают Минобороны России, операция прошла в соответствии с договоренностями,
достигнутыми на переговорах в Стамбуле.
Всех освобождёнок перевезли в Белоруссию,
они получают необходимую психологическую и медицинскую помощь,
после чего будут доставлены уже в нашу страну.
Первые кадры, первые звонки родным и близким. Смотрите.
Отлично, шикарно просто. Я дома наконец-то.
Ну, я ещё не дома, пока Белоруссия, но уже не плену.
Заранение беспокоить немного, а так отлично все.
Думаю, мама, отец, брат. Девушка у меня беременная дома.
Настроение отличное. Добраться буду в Россию, маме позвонить.
Самое главное, искать, как сильно я люблю.
А так, все хорошо.
Здравствуйте, вас может спокойно?
Да.
Котико!
Боже мой, тебя поменяли?
Да.
Все, да?
Да.
Сын, как у меня? Сынка, меня все обменяли.
Тебе разменяли, пап?
Да, да, я разменяли.
Как вы все ломали?
О, мам.
Да, нормально, сын. Все, Димка, не плачь. Сына.
Давайте у меня мужик молит.
Давай, я тебя люблю, как что будет там это.
Я тебе позвоню, хорошо?
Да.
Димка.
Димка.
Димка.
Димка.
Димка.
Димка.
Димка.
Я тебе позвоню, хорошо?
Тебе в России?
Да, да, да.
Россия! Россия!
Нормально.
Ну что ж, осталось совсем немножко.
Вы скоро увидите своих родных близких.
Мы очень счастливы, чтобы я здесь уже,
на беловушкой земле, в вашей программе начну.
Ну и прямо сейчас переносимся
Сочи до начала Международного Валдайского форума выступления российского президента остаются считанные минуты кадры, которые вы видите.
Это кадры прямой трансляции.
Прямо сейчас свои комментарии журналистам дает пресс-секретарь российского президента эскалация заявил Песков.
Исходит от Европы, не от России.
На прямой связи наш политический обозреватель Алексей Головко.
Алексей, здравствуйте! Что у вас происходит? Чего ждем от выступления?
Знаем, что следит весь мир.
Добрый вечер, коллеги! Да, действительно, мы ожидаем, что совсем скоро начнется эта долгожданная выступление
Владимира Путина на сессии дискуссионного клуба «Волда»
Это всегда ежегодное событие, которое потом очень много обсуждается днями, неделя, может быть, месяцами
эти высказывания Владимира Путина здесь цитируется мировыми СМИ и все это
продолжается очень много времени, потому что, например, в этом году приехали
140 экспертов из 42 стран. Многие будет возможно сдать вопрос
российскому президенту, ведь этот клуб Валдай как раз таки и известен тем, что
здесь можно спросить о чем угодно по внешнеполитической повестке, причем допускать
сюда не только эксперты из дружественных стран Китая, Индии, Вьетнама и Ирана, здесь
Здесь много экспертов из недручных стран, из Германии, США, Канады, Норвегии, Италии.
Так что вопросы могут быть острыми.
Действительно, Кремль никогда заранее не распространяется о чем будет, хотя бы даже вступить на слово президента.
Во многом он готовит сам, потому что это большой внешнеполитический манифест, большое заявление о миру, о позиции России в современных условиях.
Но пока здесь куларах с журналистами Кремлёвского пула общается пресс-киталь-президента Дмитрий Писков.
Он уже успел заявить, прокомментировать точнее некоторые заявления западные европейских политиков.
Например, о том, что они будут строить стену дронов, которая будет защищать Европу от нападения, якобы нападения со стороны России.
И, как отметил пресс-киталь-президента, но эта стена, очевидно, некая отсылка к стенам времен холодной войны.
Мы знаем про Берлинскую стену и про остальные участки, так что это откат в такой мировоззрении именно холодной войны со стороны западных политиков.
Также представить про комментировал ситуацию с задержанием танкеров французским спецназом.
Кремль не обладает информацией о том, какую нефть они перевозят, кому они принадлежат и в этом случае они вряд ли имеют отношение к России.
И так же, конечно, об этом много говорили здесь на форуме, будут говорить и в речи о том, что вот эта эскалация вокруг Украины – это попытка НАТО навязать гибридную войну у России, причем навязывается она и проводится за счет налогоплательщиков Европы, европейские правители, точнее, будет правильно говорить, залезает в карман своих же сограждан, и оплачивает вот это украинское боевое действие на Украине за счет больниц, за счет здравоохранения образования,
и все прочие социальные сферы, которые в Европе во многих городах, во многих государствах очевидно стагниры.
Ну а мы же ожидаем здесь выступление, напомнив прошлом году, оно длилось более четырех часов в это выступление
вместе с сессией вопросов и ответов. Посмотрим, сколько Владимир Путин будет разговаривать с экспертыми сегодня.
Мы ожидаем начала Волдайского форума. Каллеги?
Да, смотрим прямую трансляцию. Алексей, огромное спасибо наш политический обзрыватель.
Алексей Головко работает в Сочи, на форуме Волда, где с минутами на минуту начнется выступление российского президента.
Видим, что рассаживаются уже участники и журналисты, и завершился такой спонтанный брифинг господина Пискова, пресс-секретаря президента Путина.
Он заявил о глубокой истерии в странах Европы, который пытается сделать из России злодея.
Ну и на вопрос об украинском урегулировании Писков ответил коротко, однако очень емко.
ВОС и ныне там. Как обычно, Валдайский форум в основном сосредоточен на международной повестке,
но, конечно, не обойдется здесь и без упоминания наших и внутри российских проблем.
Ждем широкого, большого, важного и глубокого заявления Владимира Путина.
Здесь, в Сочи перед международным экспертным сообществом, из 40 стран мира прибыли сюда эксперты.
обычно так бывает, никто и не удивлен, потому что изоляция, это выдуманное на западе слово,
все приехали, кто обычно и приезжает.
Что касается той банды, которая пытается сделать из России злодея, давайте тисково послушаем.
Это все похоже не такого банду, значит, кто-то стоит на шусе, кто-то грабит,
А кто-то, как Бельгия, кричит, ребята, давайте вместе нести ответственность,
соответственно, по-нашему, то вот так и твои выборы.
Но здесь очевидно все должны понимать, что это без ответа не останется.
Из-за ответа не останется и, конечно, Россия отличит.
Итак, ждем начала выступления российского президента.
Ну и еще одна страшилка в этой связи от западной пропаганды.
Новая линия фронта, вы не поверите, проходит не через Украину,
через Дания, Wall Street Journal пишет, что Копенгаген, как один из самых верных союзников Киева,
сталкивается с последствиями своей жёсткой позиции.
Стало известно, что именно после заявления Дания о поставках Украине современных боеприпасов
над страной участились полёты БПЛА и Пути по данным газеты, планируют наказать всех,
кто поставляет оружие для украинской войны.
На срочном, хоть и неформальном, самете в Копенгаге на сегодня решали, что делать, но решить не смогли.
Пример-министр Дани Фредрексон заявила, что Европа переживает самый трудный, самый опасный период со времен Второй мировой войны.
Президент Франции Макрон сообщил, что Москва оказывается, а развязала гибридную войну со сторонниками режима Зеленского.
В самом Альянсе в самом деле раскол, как реагировать на угрозу, чтобы не спровоцировать ядерное армагеддон, придумать не могут.
Генцег Рютта публично повздорил, с премьер-министром Эстонии Михаллом, представитель агрессивного Талина, потребовал новых экстренных консультаций Альянса,
В соответствии, если не спятый, то хотя бы с четвертой статьей Альянса Рютто ему отказал,
заявив, что бесконечные, ну и, как мы знаем, бессмысленные консультации, далее прямая цитата,
«Путина не пугает, а лишь смешан».
Всем должно быть ясно, что Россия не остановится, пока ее к этому не принудить.
Россия – это угроза не только для Украины, но и для нас всех.
Сегодня перед нами стоит одна большая задача.
Мы должны сделать нашу общую Европу настолько сильное,
что война против нас должна стать чем-то немыслимым.
Я не вижу никаких признаков того, что Путин или Харадочные
российские империалистические мечты остановятся на Украине.
Но есть и хорошие новости.
Многие европейские страны готовы делать все необходимое
для поддержки мира на Украине и в Европе.
Но мира с Россией можно достичь только через силу.
Мы должны усилить Украину и ослабить Россию при помощи
дополнительных санкций.
Мы должны финансировать вооруженные силы Украины.
Все должны поставить больше оружия, больше боеприпасов.
И делать мы это должны быстрее.
Мы должны продолжать поддержку Украины не только силами коалиций желающих.
Это означает, что мы должны поставить Украину в наиболее сильную позицию.
Это значит больше ПВО, больше дальнобойных вооружений, противодронных средств.
Также важна наша работа по репорационному займу, под залог российских активов. Это очень важно.
Мы находимся в моменте, когда Россия явно не достигает своих главных целей,
поскольку не смогла захватить Киев или сменить режим на Украине.
Ситуация сегодня гораздо лучше, чем в начале года.
Тогда мы обосались слишком быстрого мира и сомневались в уровне поддержки США.
Нет, Россия не выигрывает. Нет, Украина не проигрывает эту войну. Ситуация совсем она.
Я считаю, что наш главный ответ должен заключаться в нетредсказуемости и стратегической бусмысленности.
И я думаю, что крайне важно донести четкое послание без пилотники,
которые нарушают нашу территорию, берут на себя большой риск.
Они могут быть уничтожены. Точка.
И мы не обязаны силать предупреждения.
Во всех европейских столицах распространяется такая точка зрения.
Хорошо, что это не наша война, но это наша война.
Да, сейчас Украина находится на передовой,
но если Украина проиграет войну,
это будет означать и наше поражение в ближайшем будущем.
У меня нет в этом никаких сомнений ни в среднесрочной, ни в долгосрочной перспективе.
Мы также должны поддержать призыв президента Трампа,
прекратить покупать российскую нефть здесь, в Европе,
так как идти против США было бы недальновидно.
И ребята из Венгрии должны услышать это ясно.
Энергия из США и других партнерских стран
может восполнить пробел на европейском рынке.
Зеленский снова попросил вас прекратить покупать российскую нефть.
Сказал, что вы становитесь на сторону России.
Я не могу изменить географию, понимаете?
Я стараюсь быть сильным человеком.
Я могу менять политику, но не могу изменить географию.
Венгрия страна не имеющая выхода к морю.
У нас есть только трупопроводы.
Поэтому нам приходится покупать нефть русских.
Виктор Орбан считает, что войны нет.
Я считаю, что война есть.
Настоящий вопрос не в том, есть ли война или нет.
Настоящий вопрос в том, на чьей стороне,
на чьей стороне, кто находится в этой войне?
Потому что война — это чёрная и белая.
Когда идёт война, такая, как война между Россией и Украиной,
вопрос в том, на чьей-то стороне.
И мы знаем на чьей стороне Польша.
Мы знаем на чьей стороне НАТ и Европа.
И, к сожалению, мы, вероятно, знаем на чьей стороне Виктор Орбан.
Что сейчас главная угроза для Европы?
Это провокация.
Нет, это серьёзный вопрос. Пожалуйста, премьер-министр.
Настоящая опасность для Европы — это экономическая стагнация
и потери конкурентоспособности.
Не Россия? Нет.
Вместе мы тратим на оборону в 27 раз больше, чем Россия,
поэтому почему же мы их боимся?
Обожаю, когда он использует мои же аргументы.
Вопрос в том, есть ли у нас руководство, которое поможет нам
объединиться и защищать наши интересы вместе.
Вот в чём вопрос.
Война на Украине – главный приоритет поездки дня.
Лидеры ЕС, похоже, смикчили разногласие по поводу использования замороженных российских активов.
Несмотря на обеспокоенность, высказываемую главным образом некоторыми странами,
включая Бельгию, где размещены российские активы.
Однако они предупреждают, что бездействие может придать смелости президенту Владимиру Путина.
Россия пытается выстроить механизм, который может привести к заморозке наших активов,
активов некоторых европейских стран в России.
Они хотят показать, что они готовы применить такие контрмеры в случае,
если мы пойдем на выдачу репорационного займа Украине.
Это проблема для тех стран, которые продолжают вести дела с Россией.
Страном ЕС с высоким уровнем задолженности меньше всего нужно долгосрочное время для бюджетов.
Многие из них, конечно же, испытывают внутреннее давление, есть и правый популизм.
Возникают вопросы, почему так много денег идет на Украину,
вот почему так важно использовать потенциал этих замороженных активов.
Но Бельгия против этого. Именно там эти активы и хранятся, потому что компания опасается какого-либо судебного решения, по которому ей возможно придётся платить.
Итак, вопрос о том, кто за всё это заплатит обсуждается и здесь, в Копенгагене.
Есть вопрос о том, как быстро Украина сможет вступить в Европейский Союз и сможет ли вообще.
А вот в Венгрии хочет наложить ветон. Европейский Союз движется как квалифицированному большинству,
чтобы гарантировать, что отдельные голоса, потенциально пророссийские настроенные,
не смогут заблокировать весь процесс.
ЕС согласился выделить Киеву более 2 миллиардов долларов на расширение своей обороны системы.
Некоторые страны ЕС выступили против использования замороженных осиских активов
для финансирования военных усилий Украины. Однако после вторжения воздушного пространства
НАТО многие европейцы считают, что пришло время занять более жесткую позицию.
Мы будем обсуждать, как сделать, так, чтобы Украина оставалась максимально
сильной для борьбы сейчас, но и для того, чтобы она оказалась в наилучшей
и возможной позиции, когда, как мы надеемся, начнутся мирные переговоры.
Генеральный секретарь НАТО Маркрюта поспорил с премьер-министром Эстонии
Кристеном Михалом после того, как Эстония применила статью 4 устава НАТО,
которая инициирует консультации, когда член НАТО чувствует угрозу своей безопасности.
По словам трех европейских чиновников, пожилавших остаться анонимными,
Рюта утверждал, что многократное применение статьи 4 грозит ослабить силу договора.
Один источник сообщил, что он даже повысил голос на Михало,
предупредив, что НАТО следует проявлять осторожность в подаче сигнала в тревоге.
Рюта утверждал, что если статья 4 будет применяться каждый раз, когда Россия
нарушает суверенитет посредством вторжения беспилотников,
истребителей, кибератак и других действий,
она быстро потеряет свою силу.
Итак, чем больше вы хотите политического мирного соглашения,
тем больше нам придется вооружать украинцев.
И парадокс еще в том, что чем надежнее и продолжительнее
эта военная поддержка, тем быстрее может закончиться
война, потому что теперь Путин верит, что сможет продержаться
дольше нашего.
Пока он верит, что мы однажды сдадимся, он продолжает сражаться, поэтому, опять же, мы можем закончить войну завтра, проиграфию, но это не мир, это опасно, это трагедия для украинцев, это опасно для нас, поэтому задача — прекратить войну и добиться, чтобы Украина продолжила существовать, затем поддерживать Украину. Это единственный выход.
Украинцы – это опасная фраза.
Пиратство XXI века — это песков, о призыве Макрона задерживать сюда с нефтью из России.
Мы знаем, что накануне было задержано судно ни наше, ни под нашим флагом.
Тем не менее, с нашей нефтью, мы в этом уверены абсолютно, французским спецназом.
Конечно, это может спровоцировать волну подобных задержаний, и я бы на месте французов.
Не ходил в наши территориальные воды, и даже близко к ним не подходил, в акватории мирового океана.
Россия будет принимать меры на попытки Европы блокировать танкеры с российской нефти, заявил пресс-секретарь президента Писков.
Но еще очень важно, что накануне в том же Копенгагене, которым показали вам только что, было принято решение, согласились лидеры Европы,
потому что 140 миллиардов евро из наших замороженных, читая украденных активов, можно было бы изъять для того, чтобы предоставить так называемый репорационный кредит Украине.
То есть из наших денег, денег наших пенсионеров,
денег наших учителей и врачей предоставить Киеву деньги на оружие.
Одобрено все это концептально, знаем, что Макрон пока против, тем не менее, это решение,
как мне кажется, может быть принято в ближайшее самое время.
Продолжают приходить важные заявления с Волдайского международного форума.
прямо сейчас последние комментарии дают прессекретарь российского президента Писков.
Разумеется, многое было сказано про эскалацию, многое было сказано про потенциальную возможность поставки
ракета Магавк в этой связи. Мы разумеется, ждем важнейших заявлений. Президенту Путина Кадры,
которые вы видите прямо сейчас, это кадры прямой трансляции, только что на сцене появился
ведущий международного валдайского форума Лукьянов. Это верная примета того, что в самые
ближайшие секунды появится президент Путин. Итак, внимание, прямая трансляция. Смотрим.
