Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем с важного заявления Путина про российский баллистический
орешник, летящий со скоростью 12 380 километров.
В час боеголовка раскаляется до температуры сравнимой
с температурой на поверхности солнца.
Орешник красноречиво показал всему миру, что Россия
может выбиться в лидеры по ключевым направлениям научно-технологического развития.
Весь мир говорит про орешник, а материалы-то какие?
Температура на этих боевых головках соответствует температуре солнца,
температуре на поверхности солнца.
Ну, уж понимаем, с 80-х годов еще разрабатывали системы планирующего блока летающего.
Авангард мы его назвали. Там сопоставимые температуры, чуть меньше, чем на поверхности солнца.
В конце 80-х годов еще задумывались о том, чтобы сделать такие системы. Не могли, потому что не было материалов.
Вот в чем была проблема. Он летит и плавится, как эскимо.
И сигнал на управление проходит. Это результат работы над новыми материалами.
Теперь сенсация от газета New York Post, которая в последнее время стала одним из главных рупров Трампа.
Утечка просто невероятная. В окружении президента США считают, что Зеленский должен немедленно покинуть страну.
Уехать из Украины ему почему-то предлагают во Францию.
Об этом сообщил член команды президента США.
Интересно, что он недавно появилась информация о том, что у Зеленского есть недвижимость во Франции.
Получается, что это не просто слухи и понятно, для чего покупались дома.
Но еще не все это.
Нью-Йоркпост пишет, что в Белом доме Узеленского
не осталось друзей.
К украинскому президенту в Вашингтоне относятся
в лучшем случае на старого жена в худшем, просто с ненавистью.
Аксио спешит, что Трамп так разозлился на Зеленского,
что был на грани полного прекращения военной помощи
Украины.
Политико сообщает, что у Зеленского все еще есть
шанс спасти отношения с Трампом.
Это зависит от подписания и соглашения по полезным
ископаем.
Ночью в Вашингтон второй раз за сутки прямо обвиняет Киев-Волжи.
Глава госдепа Рубио заявил, что Зеленский соврал и привел Трампа в ярость.
Невероятные трансформации происходят прямо на наших глазах.
Как вышло, что Америка начала прозревать и начинали?
Смотрите наш материал.
Если переговоры затянутся, скажем, на три или шесть месяцев,
Впланируете ли вы выделять еще один бакет военной помощи для Украины?
Слушайте, у меня нет аппетита, чтобы делать подобное.
А что вы думаете? Я хочу знать.
Вот вы и получили свой ответ.
Вместо отправки Киеву денег в Вашингтон
собираются провести аудит тех миллионов, которые Киев уже проглотел.
Синатор Хоуле предлагает назначить независимого генерального инспектора,
который проверит каждый потраченный цен.
Мы не должны больше выделять в Украине не одного десяти
центровика.
Вместо этого нам следует провести аудитор каждого
цента, который был потрачен на Украину.
Вы знаете, что мы никогда не получали полный отчет
о судьбе тех двухсот миллиардов долларов, которые мы выделили
в Украине.
Мы понятия не имеем, куда делась большая часть этих
средств.
И мы не должны связывать руке президенту, когда он
ведет переговоры, финансируя правительство Украины.
Я считаю, что это было бы абсолютно безответственно.
Конгресс-Уман Марджери Тейлор Грин называет Зеленского
актера вымогателем в зеленом комбинезоне.
Финансирование Украины – операция глубинного государства
по отмыванию денег.
Миллиардер Илон Маск, он же ближайший соратник
Дональда Трампа, бросает Зеленскому вызов.
Зеленский презирает свой народ.
Он захватил все украинские СМИ, а контролируемые
им опросы, а собственного добрения не заслуживают внимания.
Трамп прав, что игнорирует его и стремится к миру независимо
от этой отвратительной и огромной машины взяточничества,
питающейся трупами украинских солдат.
Отдавать долгей придется ресурсами, госсекретарь Рубио
рассказал, что Зеленский соврал и очень расстроил
Дональда Трампа.
Я думаю, что президент Трамп очень расстроен из-за
из-за президента Зеленского в некоторых случаях и вполне обоснованно.
У нас был разговор с президентом Зеленским, у меня и вице-президента.
Общались с троём, и мы обсуждали этот вопрос с минералами.
Он сказал, конечно, мы заключим эту сделку.
Ваш аргумент абсолютно резонный, мне всего лишь надо привести её
в соответствии с законодательством. Они должны одобрить её.
А через два дня я прочитал, что Зеленский заявил, что отклонил сделку,
сказав, мы ни в коем случае не будем делать этого.
Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
Но на той встрече все было не так. Подобное расстраивает. Мы же пытаемся им помочь.
Советник Трампа по унасбезопасности Уолц повышает украинские ставки. Зеленский не расстроил Трампа. Он его разозлил.
Администрация Трампа предоставила Украине улучшенный проект соглашения о добыче полезных ископаемых.
После того, как президент Владимир Зеленский разозлил президента Трампа,
отклонив его первоначальное предложение, несколько помощников Зеленского
уговаривают его подписать обновленное предложение,
чтобы избежать дальнейшего конфликта с Трампом.
Надо вид на Зеленского и объяснить, что к чему.
В Киев приехал спецпосланник Трампа по Украине Кит Кэллах.
По хлопов по-атечески по плечу, договориться с Зеленским, Келлок все же не смог.
И отменил совместную пресс-конференцию, когда в зале уже собрались журналисты.
Изначально президент Украины и Кит Келлок должны были сделать совместное заявление, но оно было отменено.
Журналистам сказали, никакой пресс-конференции пора расходиться по домам.
сказали, что это американская сторона решила отменить ее.
Нам не дали никаких объяснений, почему пресс-конференцию
отменили.
Но вы можете догадаться, в последние дни было определенное
напряжение между украинцами и администрацией Трампа.
Ведсопрезидент США Джей Дивенс назвал Зеленского
глупым, потребовал взять себя в руки и перестать
хамить президенту Америки.
Фресер-эсландский, президент Зеленский, а также его страна,
перестали бы существовать бесщедрости Соединенных
Так что пусть скажет спасибо. Если он не согласен с президентом Трампом, пусть поднимет трубку и позвонит ему или нашим талантливым дипломатом.
Они устраивают СМИ-тур по всей Европе. Критикуя президента США – это оскорбительно для него, для меня, для американского народа.
А еще это глупо. Все, кто знает президента, скажет вам – публично оскорблять его – не способ поменять мнение президента Трампа.
Почему получаем такой отпор, как сказал вице-президент, и такое сквер на слове в прессе после того, что администрация сделала во время своего первого срока?
И сейчас для Украины это просто неприемлемо. Им нужно сменить тон и посмотреть еще раз на ситуацию.
Указывать Вашингтону общаться с Путиным Украиню тоже нельзя. Контакт между Москвой и Вашингтоном был потерян при Байдоне цель Трампа изменить ситуацию.
В американских СМИ поражаются и спрашивают,
зачем вы разговариваете с Россией?
Ну а как вы захочете войну, если не разговаривать с Россией?
Надо говорить со всеми, кто вовлечен в конфликт.
Если вы реально хотите положить ему конец.
А я знаю, что президент этого хочет.
Он хочет, чтобы убийства прекратились.
Он хочет принести долгосрочный мир в Европу,
а не просто приостановить войну,
чтобы она снова начала через месяц.
Даже в разгар холодной войны, в худшие дни холодной войны
Ни холодной войны, Советский Союз и США поддерживали контакты.
Нравится нам это или нет, Россия держава, глобальная держава.
Они вовлечены в события в Сирии, на Ближнем Востоке,
даже в Западном Палушарии, конечно же, в Европе.
И нам нужно поддерживать каналы связи.
По данным Financial Times, Москва потребовала от Вашингтона
вывести силы НАТО из Восточной Европы.
То, с чего Путин и начинал спецоперацию.
Гарантии безопасности для России и НАТО на границах 97-го года.
Россия использовала первый раунд переговоров США
о прекращении войны на Украине,
чтобы потребовать вывода войск НАТО с восточного флангальянца.
Кристиан Диаконеску, глава администрации президента Румынии
и советник по обороне и национальной безопасности заявил,
что делегация США отклонила требования Москвы.
Но нет никаких гарантий, что Вашингтон в конечном итоге
не пойдет на эту уступку Владимиру Путину.
в последние дни отказ от членства Украины в НАТО
и обещания нормализовать отношения США с Россией,
заставляют правительство приграничных восточных государств Альянса
нервничать по поводу намерения американского президента.
NBC News тоже сообщает о возможном сокращении
американского военного контингента в Евросоюзе,
кто виноват в начале войны.
Ещё тоже предстоит разобраться.
Кто на ваш взгляд несёт больше ответственность
большую ответственность за вторжение России на Украину, Путин или Зеленский.
Слушайте, Питер, цель президента положить конец в войне.
Дочка, я нахожу это крайне нелепым,
что башенктони столько людей требовали,
стуча по столу прекращения огня в Газе,
и они же внезапно против требования президента,
чтобы оба стороны сели за стол переговоров,
когда речь идет об Украине.
Хотя эта война, пожалуй, куда масштабнее
и куда больше угрожает глобальная эскалация и американской национальной безопасности.
США призвали он и большую семерку больше не называют Россию агрессором в резолюции.
В Ушингтон просто блокируют голосование.
Дональд Трамп, предполагаемый лидер свободного мира,
повторяет нарративы, которые исходят напрямую из Кремля.
Некоторые люди считают, что за действиями Дональда Трампа стоят финансовые интересы.
Как он ведет себя сейчас, обнимается со страной, которая вторглась на Украину, выставляя все так, будто проблема в Украине,
и это была больше вина Украины, чем в России.
Что ж, у меня все больше подозрений, почему Дональд Трамп так себя ведет.
Я думаю, что все будет зависеть от того, насколько сильным будет давление со стороны Соединенных Штатов,
и в то же время от того, что европейцы смогут внести в мирное соглашение в гарантии безопасности.
Ведь действительно, в основе всего этого процесса, Владимир Путин.
Нет никаких признаков того, что Путин отступает.
Нет никаких признаков того, что он не будет стараться получить все, что хочет.
Особенно от администрации Трампа, которая пока не уточняет, чего он ожидает от России.
Еще к вопросу, почему Зеленского американца сватывают именно во Францию?
Макрон сегодня час отвечал на вопросы подписчика в соцсетях об Украине и угрозе со стороны России для Европы.
Прямой эфир Менуэль открыл смотреть и демонстрируя карту освобожденных России и территорий.
Зеленский, по мнению Макрона, легитимный и выступает в внимание за демократию, так как он плот демократии.
Украинские женщины, которые сейчас стоят у стен ТЦК, умоляют хотя бы увидеть одним глазком своих родных, наверное, удивились.
При этом в ответ на главный вопрос, собирается ли Макрон отправить войска на Украину, он промолчал.
Сказал, что пока не принимал такого решения и не исключил возможности
оккупации части Украины после соглашения Путина с Трампом.
Ну и еще, Макрон в Вашингтоне, куда его вместе с премьером Британии Стармером вызвали на ковер,
планирует призвать Трампа быть жестче с Путиным.
Говорит, что скажет в лицо Трампу, что Европа не позволит отдать всю Украину России.
Впрочем, если верить депутату Европарламента Микки Алтола,
то Трамп дал Европе ровно три недели на согласование условий и капитуляции Украины.
То есть сроки, обозначенные в Вашингтоном, середина марта.
Денег исполнится три года с того дня, как Россия начала агрессивную войну в феврале 22 года.
Она собрала войска на северной и восточной границы Украины с сотни тысяч человек и вошла в соседнюю страну.
И вот уже три года идет война в этом районе, который окрашен в чуть более темный розовый цвет.
Ситуация очень-очень тревожная, потому что Украина не может отвоевать эти территории военным путем, поэтому наша цель — долгосрочный мир.
То есть мир, который позволит украине быть стабильной,
иметь признанное интернациональное право, план реконструкции и гарантии безопасности.
Тем не менее, у меня нет никакого желания жертвовать поколениями молодых европейцев.
Но я хочу быть сильнее, быть сдерживающим фактором,
быть с точки зрения безопасности и оборону еще ближе, чтобы избежать войны.
Нам необходимо очень сильно укрепить европейскую основу обороны и безопасности.
И это то, что мы сейчас делаем.
Макрон назвал Россию экзистенциальной угрозы для европейцев.
И если расшифровать эту фразу, почему он это вообще сказал?
Это очень перекликается с разговорами, которые сейчас ведутся между американцами и русскими.
Это для того, чтобы предупредить нас о возможном мирном соглашении, в котором нас не будет.
Я думаю, что это и было его тревожным сигналом.
Он сказал, если мы примем параметры, обозначенные Дональдом Трампом,
это будет значит, что мы принимаем вызов всему европейскому суверенитету.
Я сам с оптимизмом отношусь к инициативе президента Трампа. Конечно, она все еще находится на ранней стадии, но я считаю важным, что он начал эту мирную инициативу с русскими сейчас.
Но мы все так же должны быть уверены в том, что любой мир для соглашения должно иметь надежные гарантии безопасности.
Президент Зеленский говорит, что для эффективности любых миротворческих сил потребуются 110 тысяч солдат.
и европейские военачальники готовы отправить персонал,
но количество, о котором идёт речь гораздо меньше,
менее 30 тысяч, и что особенно важно,
эти солдаты не будут размещены близко к линии фронта,
в районах на востоке Украины и за опасений,
что они могут подвергнуться нападению со стороны России.
Вместо этого это описывается как силы безопасности
для поддержки возвращения украинцев в страну
и для защиты критически важной инфраструктуры.
Совершенно очевидно, что мы поддерживали, поддерживаем, и будем продолжать поддерживать Украину.
Тем не менее, важно, чтобы мы сделали всё возможное, чтобы гарантировать, что те, кто поддерживал Украину в прошлом,
и наши транс-атлантические партнёры будут продолжать делать это.
США – больше ненадёжный партнёр. Украине нужно, чтобы Европа активизировалась.
Западные официальные лица говорят, что британские и другие европейские войска могут быть развернуты на Украине в рамках так называемых
сил безопасности после любого соглашения о прекращении огня с Россией.
Но сама идея вызвала возмущение Кремля.
Мы готовы в том числе и Великобритании сыграть свою роль, если мы дойдем до точки,
когда боевые действия прекратятся и потребуются гарантии безопасности
на долгосрочную перспективу, потому что одна из особенностей любого прекращения огня
и любого мира заключается в том, что они не должны быть нарушены,
повторным горжением России на Украину.
Наилучшие интересы безопасности Европы и наилучшие интересы безопасности Америки
удовлетворяются прекращением этой войны на Украине и прочим объединенным НАТО.
Это аргумент, который мы приводим во всуждениях с американцами и будем продолжать это делать.
Я собираюсь сделать следующее. Я скажу ему, в глубине души ты не можешь быть таким слабым перед президентом Путиным.
Это не твоя визитная карточка. Ты не можешь таким быть. Это не в твоих интересах.
Еще бы я хотел сказать ему, что если позволить Владимиру Путину захватить Украину,
Россия станет непреодолимой преградой, как для европейцев, так и для всего мира,
она станет не только сильнее, она продолжит наращивать свою военную мощь.
Она заберет украинской армией, которая является крупнейшей в Европе все военные технологии,
все наше вооружение, все оборудование, включая американское.
Это будет огромной стратегической ошибкой.
Со своей стороны, Россия заявила, что присутствие европейских и ленатовских сил на Украине в рамках мирного соглашения было бы неприемлемым.
Так что это все еще очень деликатный вопрос, и он далек от разрешения.
Президент Дональд Трамп дал Европе три недели на одобрение условий капитуляции Украины перед Россией, заявил член Европарламента.
В посте в соцсети X-финмико Алтола из Европейской народной партии утверждает,
что США дали нам три недели, чтобы согласовать условия капитуляции Украины,
имея в виду предложенное мирное соглашение, направленное на прекращение войны.
Если мы этого не сделаем, Соединенные Штаты уйдут из Европы, добавил Алтола.
В России накрыли подпольный вуз, который готовит мошенников, обзвонщиков и хакеров.
Обучения в Даркнете прошли уже 10 тысяч потенциальных аферистов.
Ещё столько же стоят в очереди.
В мошенческой иерархии существуют свои касты,
нижшие из которых являются прослойка телефонных звонарей.
Высшие черные психологи,
которые применяют особые уловки обработки клиента.
Также россиянам начали массово приходить фейковые письма
от банков о ежемесячном списании денег на нужда СВО.
В письмах есть ссылка для отказа,
но переход по ней заканчивается установкой кибервируса.
С его помощью мошенники крадут личную информацию и деньги с банковских счетов.
Добрались аферисты и до домофонов.
Теперь преступники маскируются под коммунальщиков,
чтобы красть пароль от аккаунтов на госуслугах и банковских приложений.
Полиции сообщают, что уже есть первые потерпевшие,
которые клюнули на новую схему лыжи коммунальщиков
и в итоге лишились миллионов рублей.
Какие еще способы обмана используют телефонные аферисты
под вывеской ЖКХ, наш большой специальный репортаж, смотрите, в 19.00.
Фрагмент прямо сейчас.
Я знаю всё с вами, чтобы сообщить о предстоящей плановой замене электричещика,
она новая форма.
Это было очень странно, потому что вообще-то мой электрещучик достаточно новый,
трёхторифный.
Кто тогда будет, если я...
...сменее стратильной страны.
Первое и единственное, чего не спросит сотрудник компании,
это код из СМС.
Для взаимодействия с компанией не требуется дополнительного подтверждения.
Человек не говорит.
Вы только что сказали все свои данные машиннику.
Я угнал вашу четкую отбозу слуг.
Я сейчас за ваш счет поеду на море.
Наберу на вас кучу кредитов. До свидания.
Новый клиент, горячий, который до этого еще ни с кем не разговаривал.
когда клиент получил статус новый, важно прозвонить ему в первые две-три минуты.
И раздаётся какой-то странный голос. Берегут карты банковские и со счетов снимают деньги.
Если ты это не сделаешь, то мы тебе голову отрежем.
То есть это реально встроено точно так же, как систему любых холодных продаж.
Они без труда удаленно открывают банковское приложение
и потрошат все счета безоставства.
Врачные новости из Белого дома,
советник Белого дома по национальной безопасности Уоллс,
только что сообщил,
Европа фактически выступает против конца войны на Украине.
Против урегулирования на Украине
США считают, что эти действия не имеют смысла.
В общем, то, что и ожидалось.
ЕС, Макрон, Шольц, Стармер, хотя не является официальной частью Евросоюза,
торпидирует возможную сделку между Москвой и Вашингтоном.
Об этом и не только. Сразу после перерыва вернемся.
Сенсационное заявление сделал спецпосланник американского президента
по ближнему Востоку Ставенбытков, а не с Путиным.
Цитата развивают дружеские отношения двух стран.
И встреча с президентом России на прошлой неделе в Москве
уже принесла положительные результаты.
Ранее официально об этой встрече Уитков и Путина в Москве
никто не сообщал.
Комментируя критику Трампа в адрес Зеленского Уитков заявил, что
полностью согласен со своим шефом и будет следовать его примером.
Блумберг молнирует, Украинско-американские переговорщики пытаются
склеить разлом в отношениях и финализируют сделку по полезным ископаемым.
Только что о переговоры с генералом Келлогом прокомментировал Зеленский.
Встречу назвал цитата «возвращающей надежду».
Сам Келлок, спустя 14 часов, тоже вышел на связь.
Написал в твиттере, что провел в Киеве позитивную дискуссию с Зеленским.
То есть Украину, наверное, пустят с молотка,
но западные смеи не верят Зеленскому.
Политику пишет, что Трамп постоянно делает реверансы в сторону Кремля,
позвонил Путину.
Отзывается о нем уважить.
предложил вернуть Россию в G7.
Признал, что Украина не вернет потерянной территории.
Отказывается вводить миротворцев на то, на Украину.
Не допустил Киев на переговоры в Саудовской Аравии.
Говорит, что войну начал зеленский и называет его некомпетентным.
И так далее и тому подобное по списку.
Всего 29 уколов подсчитали в издании.
В шоке и наша старая подруга, экспресс-секретарь Белого дома,
Джен Псаки. Она предлагает Трампу перечитать его же книгу «Искусство Сделки», мол, книги есть фраза.
Иногда лучшая сделка — это та, которую вы не заключили.
Говорит, что не понимает, читал ли Трамп свой же бесселлер, потому что то, что происходит прямо сейчас, по ее мнению, сдача интересов Украины и Запада Путины.
Вадимир Путин шепчет что-то на ухо Дональда Трампу.
Это было в 2017 году, американский президент кажется его слушает.
Но сегодня Дональд Трамп употребляет предложение слова риторику лидера Кремля.
Например, на тему агрессии в адрес Украины Дональд Трамп обвиняет Зеленского в развязывании военных действий.
Вы не начинали эту войну и искали соглашения.
Неправда, очевидно, это же российские войска вошли на территорию Украины 24 февраля 2022 года,
но Дональд Прам повторяет то, что говорит Владимир Путин.
Мы не начинали эту войну напротив, мы пытаемся ее закончить.
Скопируйте и вставьте слова Трампа о легитимности украинского президента.
Те же аргументы на тему коррупции.
Дональд Трамп обвиняет Киев в потере миллиардов долларов американской помощи.
Я думаю, что Зеленский не знает, где половина тех денег, которые ему дали.
Владимир Путин также называет украинский режим «кромпированным».
Уровень коррупции на Украине очень высокий.
Наименование, которыми Дональд Трамп демонизирует Зеленского,
нужны, чтобы достичь компромисса или усадить Путина за 100 переговоров.
Когда Путин заявляет, что он действительно хочет мира, вы ему верите?
Да, верю. Я уверен, что Путин искренне стремится к миру.
Когда я говорил с госсекретарем Рубио, а у меня с ним хорошее отношение,
то он бы честно сказал мне, если бы был уверен, что Путин не хочет мира.
Все хотят, чтобы мир наступил.
Верю ли я, что Путин желает, чтобы что-то изменилось?
Да, я ему в этом доверяю.
Пара-сенатор, а какая роль во всем этом отводится Украине?
Послушайте, президент США говорит откровенно.
Пора заканчивать.
Я надеюсь, что Зеленский не сделает ошибку,
не выслушав внимательно то, что говорит Трамп.
Президент настроен очень серьезно.
Мы видим, как Вашингтон начинает сближаться с Россией,
даёт ей приоритет в этих мирных переговорах,
в которых президент Зеленский пока не участвует.
Таким образом ситуация для него крайне сложная.
Ранее он мог опираться на успехи на поле боя, но это было давно.
И думаю, нынешнее положение, когда Россия удерживает
украинскую территорию и постепенно продвигается,
особенно на востоке Украины, привело к усталости,
которая теперь охватила, безусловно, американскую политику.
То, что мы слышим от Белого дома,
а потом выходит за рамки стратегии — это изменение ценностей,
которое оставляет Украину в полной изоляции в данный момент.
Зеленскому стоило просто помолчать некоторое время,
чтобы посмотреть, чего Трамп сможет добиться.
Но вместо этого он всю неделю тявко.
Без Украины не будет сделки по Украине.
Трамп и так это прекрасно знает.
Но в реальности вы будете делать то, что мы вам скажем.
потому что вашего и нас сразу закончатся без нашей поддержки.
И все это знают.
Так что мы оказываем вам любезность, позволяя вам казаться, что вы главный.
Но все знают, что без наших денег все пропадет.
Вы проиграете. Вы бы проиграли на первой же неделе.
Трамп взял на себя инициативу.
Он имеет дело с Путином напрямую.
А Зеленский просто продолжает делать эти бесполезные заявления.
Я думаю, что Трампу это надоело.
Дипломатический конфликт между Трампом и Зеленским
по поводу исключения Украины с переговоров с Россией тревожил
союзников США в Европе.
Журнал The Economist охарактеризовал ситуацию следующим образом.
На вложке европейского издания изображены Трамп и Путин
с заголовком «худший кошмар Европы».
«Если можно дать оценку с глядом целого континента,
что сейчас думает Европа?»
Первое слово, которое приходит не на ум — это «кра».
«Если Трамп хочет заключить сделку с Путином, как она может
выглядеть, каков наихудший сценарий для Украина.
Мы на самом деле не знаем, что Трамп задумал. Думаю, есть два возможных из кода.
Один приемлемый, а другой нет. Приемлемый вариант — это когда 80% Украины,
которые остаются под контролем украинцев, сохраняют суверенитет, независимость
и продолжают курс на интеграцию с Европейским Союзом и Западом.
Но есть и другой вариант — Трамп может не удержать эту линию.
Он может быть готов бросить Украину под автобус,
автобус позволит Путину целиком вернуть её в сферу влияния России.
Очень опасную игру сейчас ведут республиканцы.
Игра, суть которой, как угодить своему дорогому лидеру.
Проблема в том, что это вовсе не игра.
Трамп открыто встал на сторону Путина, наканувся Украиной, и это только начало.
Последствие сделки с Путиным выходит далеко за рамки Украины.
Фактически, Трамп дает Путину зеленый свет на создание новой империи.
И кто знает, может, в следующем в его списке окажутся Польша, Латвия или Эстония,
страны членоната, которые Америка, по идее, обязана защищать.
Но насколько теперь цены эти обещания?
Синатор, что вы думаете о том, как сейчас республиканца вроде сенатора Грэма
и госсекретаря Рубио говорят о России, учитывая их брежнюю жестокую риторику?
Джен, вы правильно подметили, именно президент Трамп радикально изменил внешнеполитический курс США.
Он обвиняет Зеленского в том, что тот санкс провоцировала российское вторжение.
Есть мнение, что если отдать Путиную часть Украины и сократить помощь Киеву,
то это поставит Россию в более слабую позицию на переговорах.
Это звучит абсолютно нелогично, как бы вы объяснили эту точку зрения.
Те, кто работает на Трампе, который, кстати, гордится своим умением заключать сделки,
он даже книгу об этом и написал, называется «Искусство сделки».
Должны перечитать ее и посмотреть, есть ли там хоть одно упоминание о том, что лучше скосы вести переговоры, это сразу отдавать свои ключевые козыри.
Конечно, нет, но именно так Трамп, Хексед и Волц ведут переговоры с Путиным, а ведь они прекрасно знают, кто такой Путин.
Путин – бывший агент КГБ.
Сколько там оскорблений Зеленского Трампа начитали в политику 29?
Вот утром подоспели американским утром.
Еще несколько не изменяет свои привычки.
Президент Соединенных Штатов просыпается и звонит на радио Fox News.
И вот что он только что заявил.
Для Зеленского неважно присутствовать на мирных встречах.
Чтобы это не значило, Россию надо было отговорить.
От этого конфликта никогда не должно было быть.
Поездка министра финансов в Киев была напрасной.
Зеленский очень затрудняет заключение сделок.
Ну и Писков только что до потепления отношений
между Россией и США очередь еще не дошла.
То есть сохраняют кладнокровие в Кремле.
Одно дело диалог, другое начало сотрудничество в сфере технологии.
Технологии, потому что произнесено на технологическом форуме.
Американский вице-президент Джей Ди Венс
примеряет на себя роль главного трамповского идеолога
и строитель нового мира поряд, ну или прораба, который проведет капитальный ремонт старого мира,
пришедшего в упадок за годы правления Обама и Байдена. Венс заявил, что главная проблема,
которая мешает восстановлению США, это нелегальная миграция, с которой Трамп начал бороться с первых дней,
как вошел в Белый дом. И Европа это тоже касается. Миграционную политику ЕС Венс назвал дорогой краху
западной цивилизации, и добавил, что общие ценности США и Европа – это миф,
пока Брюссель затыкает рот тем, кто требует закрыть границы. Разъединенную Европу на
оформе представляла танкистка и худший экспремьер Великобритании Лиза Трас. Она поспешила
пресигнуть новой команде Трампа, заявляя, что за Атлантикой начинаются новые золотой век.
Трас сообщила, что на туманном альбионе с завистью смотрят на перемены, которые происходят
Раскритиковала засилия трансгендеров в старом свете и попросила маска провести инспекцию
британского глубинного государства, поскольку британская система прогнила насквозь.
Маск заявил, что готов бороться с коррупцией, бюрократией по всему миру. Теперь у него для
этого есть подходящий инструмент – бензопила. Ее Илона Маскова, главе ведомства по повышению
эффективности работы правительства США подарил президент Аргентиной Хавьер Милей,
ввыскачив на сцену как черт из табакирка.
Ну и чтобы окончательно превратить собрание консерваторов в какое-то провокационное телешоу,
экс-советник Трампа Стив Беннон, завершая выступление, по примеру, маска откровенно зиганул, стоя на трибуне.
Доберократие! Бензопила!
Бензопила!
Мы не можем восстановить западную цивилизацию,
восстановить США или Европу, пуская миллион иммигрантов, безо всяких проверок, и это должно
остановиться. Дружба между США и Европой строится на общих ценностях, но каких общих ценностях
может идти речь, если вы сажаете людей за то, что они говорят, что надо закрыть границы? А каких
общих ценностях может идти речь, если вы отменяете выборы, потому что вам не понравились результаты,
как это было в Румынии? А каких общих ценностях может идти речь, если вы настолько боитесь своего
народа, что затыкаете ему рот. Давайте у нас будут общие ценности. Давайте защищать демократию.
Очевидно, что мы будем продолжать поддерживать важные альянсы с Европой,
но я действительно считаю, что сила этих альянцев будет зависеть от того,
в каком направлении мы будем двигать наше общество. Давайте разделять общие ценности.
Давайте защищать демократию. Давайте обеспечивать свободу выражения. Мне не только в США,
но и по всему западному миру. Это путь к сильным альянсам в Европе.
Я очень рада вернуться в Америку.
Я очень рада выступать на конференции республиканцев второй год подряд.
Но в прошлом году надо этой конференции надвисло черное туче.
Ими ей было Джо Байден.
А в этом году мы собираемся при президенте Дональди Транпе.
Это по-настоящему золотой век США, но я вынуждена с прискорбием сообщить,
что в Британии настали темные времена.
У нас правительство социалистов, комиссары, правят нами.
Они ведут нашу страну в ужасном направлении.
Британская система прогнила насквозь.
Британия становится несостоявшимся государством.
Патриотичные британцы сыпают по горло.
Мы завистью смотрим через Атлантику.
Мы хотим, чтобы мужчинам запретили ходить в женские туалеты
и выступать в женском спорте.
Мы хотим депортировать нелегальных иммигрантов.
Мы хотим сократить налоги.
Мы хотим Трамповской революции в Британии.
Мы хотим, чтобы к нам пришел Илон со своей армией Ботанников
и провел имитфекцию нашего глубинного государства.
У нас великое прошлое, мы должны бороться за то,
чтобы наше будущее было тоже великим.
И это возможно. Мы должны бороться за великое будущее.
Вот вам пара цифр. Цифры не угод, как известно.
25 лет назад в ВП Европы был больше, чем в ВП США.
Сейчас же в ВП Европы на 50% меньше в ВП США.
Промышленное производство Германии составляет 90% от того объема, что был в 2015 году.
Старая Европа находится на распутии.
Она может или возродиться, или потерять свою актуальность.
Мы должны возродиться, потому что мы не можем быть слабым партнером США.
Вызывы вокруг нас по-настоящему велики и серьезные,
мы должны справиться с ними в тесном партнерстве США.
Но чтобы это сделать, мы должны отказаться от устарелой модели развития ЕС.
Франкок-германский двигатель «Заглох»,
а бруссельское бюрократие не может заменить собой реальную экономику.
Некоторые говорят, что меня купил Путина.
Я хочу им ответить, я ему не по карману.
Я думаю, что вы один, стоите больше, чем вся Россия.
Подумайте об этом.
Мы можем проиграть, только если уступим.
Победы у нас не будет только в том случае, если мы сдадимся.
Они могут выиграть только лишь в том случае, если мы отступим.
Мы не отступим, мы не сдадимся и мы не уступим.
Сражайтесь, сражайтесь, сражайтесь.
Аминь, храни вас, Господь.
Невероятный, конечно, ребята.
Что ж, перенесемся в Вашингтон.
Борис Иванин, наш спецкорр работает в американской столице.
Борис, здравствуйте.
Конечно, невероятные абсолютно заявления.
29 оскорблений Зеленского из уст Трампа начинал политику и вот сейчас он сжет на фокс
радио и снова унижает главу режима киевского что происходит да Евгений
коллеги приветствую но действительно происходит то что в общем-то было вполне
предсказуемо Зеленский, который сначала предлагал, стремясь сохранить поддержку
из-за Вашингтона любыми силами, предлагал соглашение Трампа о редко-земельных металлов и именно
с этим, как теперь пишет американское прессо, приезжал в Нью-Йорк прошлый осенью. Теперь от
этой сделки отказывается, когда Вашингтон, собственно, уже предлагает оформить этот документ и
подписать это. Госсекретарь США Марку Рубио, который представлял американскую делегацию,
и возглавлял ее на недавних приговорах с Россией в Эррияде, заявил, что Зеленский постоянно врет
и сначала обещает документ подписать, когда к нему приезжает министр финансов Скотт Бессенд,
министр финансов США, то отказывается от подписания, мотивируя это тем, что Украинский парламент
Верховная Рада эту сделку законательно провести никак не сможет. Но тем не менее, вот сейчас
приходит сообщение со ссылкой на советника президента США по национальной безопасности Майка Уолса,
который заявил, что вот увидите, Зеленский точно все подпишет по последним сообщениям портала Axios,
параметры этого соглашения уточняются, изменяются и всю ночь с шетерга на пятницу ушли переговоры
между американскими и украинскими чиновниками по поводу как раз точных параметров этой сделки,
но они остаются пока не опубликоваными. Но, конечно, Трамп недоволен Зеленским,
поэтому его критикует отказ Зеленского от сделки по редко земельным металлам,
от этого горнобывающего проекта, где по условиям контракта 50%
всех дивидендов должны были отойти Америке.
Вот это все привело, конечно, Трампа в ярость.
Такая постоянно меняющаяся позиция Зеленского.
И, кстати, недовольствие им растет и во всем западном крыле Белого дома.
И вот, как пишет, например, газета «Нью-Йорк-Вост»
со ссылкой на источники резиденса американского президента,
Зеленскому даже советуют поскорее уже переехать во Францию,
где его так привещает.
И Миней Лемакрон, кстати, здесь, и Миней Лемакронов в Вашингтоне
ждут уже в следующей понедельник на встрече с Трампом.
И очевидно, что на поиски дня будет, конечно,
и украинский конфликт прежде всего.
США вырастили монстра.
Это еще одно мнение из стен Белого дома,
тоже потом сообщает американское прессо,
с отсылкой на официальные, но неназванные источники.
Зеленский уверил в том, что Ушингтон будет его поддерживать любыми способами
и в любое время, и поэтому позволяет себе вот подобные выпады в адрес Трампа в белом доме критику
со стороны Зеленского в адрес американского президента, конечно же, считают неприемлемой,
но и, конечно, вот сам Трамп, сейчас выступая, заявляет это последние данные,
для Зеленского неважно присутствовать на мирных встречах, дает понять, что США и Россия все решат без Украины.
Это как раз противоречит позиции предыдущей администрации США, которая поспала за то, что об Украине ни слова без самой Украины, но не Байдена давно прошли.
Россию, это еще одно заявление Трампа, нужно было отговорить от конфликта, он никогда не должен был начаться, но здесь Трамп повторяет фактически своего себя, заявляя о том, что если он был президентом, если бы Байден в прошлый раз не украл у него победу на выборах, то этот конфликт между Россией и Украиной даже бы не начался.
В общем, Трамп продолжает позиционировать себя миротворцем.
Он активно предлагал России заплечить сделку, говорил об этом и писал в том числе в соцсетях.
Но вот, кстати, любопытные подробности о встрече в РРРД.
Приходят сейчас с американской стороны в интервью все того же господскоторя США Марку Рубио,
который говорил, что не какие конкретные параметры этой сделки, собственно, не обсуждались.
А диалог был, скорее, стратегическим.
И для Шингтона было важно понять, что Россия действительно нацельна на установление и достижение мира.
Вот об этом, собственно, нашла речь.
И судя по итогу переговоров, такое понимание между странами было достигнуто.
Коллеги.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Борис Иванович, спецкор в Вашингтоне на прямой связи у капиталистского холма,
где, собственно, конгрессмены, сенаторы продолжают работу.
Многие большинство, к сожалению, до сих пор настроены.
Глубоко антироссийский.
И еще уточнение приходят по сделке по редказимельным металлам,
которые планируют завершить Дональд Трамп.
Кит Келлок, который на кону не сообщалось, покинул Киев.
Оказывается, все еще там, если верить Эксиос.
Американские украинские представители
вели переговоры по сделке всю ночь.
Кит Келлок все еще в Киеве.
Уже третий сутки он приехал в среду утром.
Ну, вероятно, уедет уже с каким-то подписанным документом,
где Зеленский отдаст ему все.
Хорошо, Адальвилина.
Сегодня надо не обращаться.
Мы же подписывали уже договоренности Минский.
Там тоже по ночам сидели и подписывали эту договоренность.
И, кстати говоря, стояли подписи.
Праведливо.
Да, стояла подписа Рахами.
И, соответственно, мы помним, к чему это все потом привело.
Поэтому Соединенным Штатам, конечно, надо сейчас работать на тем,
Кровью, чтобы эти договоренности уже реализовывали другие люди, другие субъекты,
а не те, которые сейчас мы называем киевским режимом.
Это абсолютно не шутка, это очень серьезно, потому что миром движет интерес.
Но мы вот последние дни, последние недели очевидно это все прослеживаем,
потому что очень серьезный взрослый разговор начинается в лобальной политике,
что интересы Соединенных Штатов и интересы России, они сегодня в авангарде, соответственно,
разговор в Саудовской Аравии говорит о том, что при всей наколенности ситуации и идеологической и
информационной и военной вокруг СВО Соединенные Штаты и Россия, в том числе, считают, что главное
это наладить отношения между двумя ядерами-державами, которые отвечают за судьбы и безопасность всего
его основного мира, не больше, не меньше, это то, что мы не могли объяснить долгое время нашим оппонентам Европейском Союзе,
если, соответственно, в Соединенных Штатах.
Я вам должен сказать о том, что вот это все красноречие, вот это торжество информационное,
победы определенной, считать, что это с очень большой скоростью продвигается,
Правда, если вот за системой наблюдать и быть где-то там внутри, как в переговорных процессах,
так и в политике в целом, потому что это все начиналось очень давно.
И вообще, Минхенская речь 2007 года президента Путина, это, собственно говоря, сейчас как сценарий вообще всего того, что происходит.
Ну, не поверили тогда, поверили сейчас, без всякого сомнения, когда Соединенные Штаты и Россия сейчас вступают.
вот в такой очень серьёзный взрослый разговор,
очевидный Европейский Союз должен сейчас очень серьёзно задуматься.
Не могут они это сделать очень быстро, развернуться на 180 градусов,
потому что именно они подталкивали Соединённые Штаты.
Соединённые Штаты подталкивали Европейский Союз.
Всё это происходило взаимно.
И всё делалось для того, чтобы Россия была в полной изоляции.
Ну, что считать правильным?
Такие политики, такие расклады были.
Соответственно, надо от додожной команды Трампа за эти три года одновременно ввести такую тяжелейшую компанию с двумя покушениями
и делать анализ взаимоотношений между странами, особенно между Российской Федерацией и Соединенными Штатами.
Но это, наверное, может, не каждая команда.
Поэтому все вещи, о которых они говорят с одной стороны, это выглядит, конечно, как
политический конспект всех выступлений нашего президента, первых лиц в нашей
стране. Очень, кстати говоря, достаточно собрано это все выглядеть в Теграм-канале Володина, если поднять
все последние выступления и можно прочитать позицию нашей страны. Вот так же, как сейчас
защищают первые лица Трампа, даже вот эти нападки со Станной Зеленского,
а их насчитали 29. Я не хочу даже считать нападки, которые звучали в наш адрес.
Тем не менее, у нас было терпение, но мы системно на все эти вещи тоже отвечали.
Это тоже были своего рода конспектами, потому что Венц на самом деле не то,
что претендует, да он и есть определенный идеолог, потому что мало кто на европейской
площадки со стороны Соединенных Шатах в последние два десятилетия
именно так публично указывал на недостатки в европейских странах.
Это очень серьезный вызов, очень серьезный вызов.
Причем, почему говорю, что США и Россия сейчас как на одной так и на второй
стороне, мы-то давно это понимаем, решают свои внутренние проблемы, решают свои
внутренние проблемы, помнят от своей глобальной ответственности и посмотрите
Таким образом, они сейчас говорят о вызовах внутри страны.
Вспомните старую администрацию Байденовскую.
И то, каким образом с внутренней политикой собираются работать трамповские люди.
Они говорят о негральной миграции.
Но это же очевидно, что это был очень серьезный вызов.
Более того, даже с точки зрения террористических ячей,
многочисленных, которые там присутствуют,
они сами уже официально, это не мы говорим здесь, в России,
А там в Соединенных Штатах говорят, что тысячи потенциальных террористов на территории Соединенных Штатов.
Мы же много раз об этом говорили.
И мы решаем очень серьезно проблемы, связанные с нелегальной миграцией.
Мы так концентрировали в небольшой период времени,
что приняли 14 законов, связанных с нелегальной миграцией.
Закона в государственной Думе не помню.
Это проявление очень серьезное, кстати говоря, воли федерального законодательства.
Соответственно, и реализация той самой политики, которая называется будем решать вопросы, как импортозамещение, так и, собственно говоря, развитие собственной экономики, все стороне.
Ну, собственно, что можно сказать о том, что будет дальше?
Мы точно знаем о том, что столкновение будет очень в самом хорошем смысле этого слова, значимое,
потому что страны действительно решают глобальные вопросы.
Наблюдатели очень много, игроки будут прибавляться.
И за столом переговоров мы сегодня присутствуем,
несмотря на то, что Европейские Союзи и многие другие этого не хотели бы.
Но хочу отметить, мы никогда не уходили из этого стола.
Ушли Соединенные Штаты, они сейчас вернулись.
Молодцы! Анализ у них работать неплохо.
Ну вот кого, вероятно, не будет за столом переговоров,
только что опять жжет, по-другому не могу сказать, Дональд Трамп.
Я не думаю, что он, Зеленского имеет в виду, очень важен,
чтобы присутствовать на встречах.
Честно говоря, я хотел бы, чтобы он туда не ездил, заявил Дональд Трамп
на вопрос о присутствии на мирных переговорах Дисланина Зеленского.
Конечно, очень многие западные компании начали раздумывать о возвращении на наш рынок, вот что об этом сказал Путин сегодня.
Мы можем соответствующему образом отрегулировать возвращение на наш рынок тех, кто хочет вернуться, создавая и оставляя преимущество для собственных производителей.
Надо сделать это тонко, аккуратно, но нужно сделать обязательно.
Денис Валентинович сидит, кивает голову, мы с ними на этот счет говорили.
Та же, как я уже говорил об этом, так же, как в области сельского хозяйства,
когда фельхос-производитель нас упрашивали, только никого не пускайте на наш рынок.
Мы сами все сделали. Ну, кроме бананов, конечно.
Ну, и бананы тоже начали ворачивать. Дороговато, правда, но ни к чему.
А в области промышленного производства точно совершенно нужно все продумать.
Надо самым внимательным образом к этому отнестись, чтобы не утратить тот потенциал,
который создан нашими недопрожелателями, вводившими против нас санкции.
Или уточнять, где же у нас бананы выращивают. Оказывается, в Сочи готовится действительно
развернуть большое производство. Вернемся. Срочной новости из Белого дома, из Вашингтона,
у Зеленского нет карт в рукаве для переговоров с Россией, только что заявил Трамп. Путин
хочет заключить сделку, и ему не нужно заключать сделку, потому что если бы он захотел, он получил бы всю
Украину. Заявил только что Дональд Трамп на Fox Radio. Славом президент США, Россию можно было
отговорить от нападения. Байден и Зеленский говорили неправильные вещи. В общем, утро пятницы
Веселая у Дональда Трампа.
Европа фактически выступает против регулирования на Украине.
США считают, что это действие не имеет смысла.
Издание Axios, не стесняясь в выражениях, сейчас поймете почему,
сообщает, что Украина и США вели переговоры
по соглашению полезных ископаемых всю ночь.
Очередную версию документа администрация Трампа
направила Киеву накануне вечером.
Генерал Кет Келлок вопреки сообщениям, что улетел, оказывается, уже третие сутки находится в Киеве и, цитата, Эксиос кормит Зеленского сэндвичем с дерьмом.
Именно так источники в администрации американского президента называют вариант соглашения полезных ископаемых.
И Зеленскому, опять, цитата, придется этот сэндвич съесть.
Таким образом, Трамп дает понять, что это больше не проблема США.
Решение за Зеленским, или он сделает это съезд, то есть сэндвич?
Или с ним будет покончено?
Так или иначе будет покончено?
В Америке такой ситуации называют «make or break».
Некоторые называют такую тактику «мофиозным вымогательством».
Но в США уверены, выбора у Украины нет.
Жестко.
Если переговоры затянутся, скажем, на три или шесть месяцев,
Планируете ли вы выделять еще один бакет военной помощи для Украины?
Слушайте, у меня нет аппетита, чтобы делать подобное.
А что вы думаете? Я хочу знать.
Вот вы и получили свой ответ.
Вместо отправки Кейву денег в Вашингтон
собираются провести аудит тех миллионов, которые Кейв уже проглотил.
Сенатор Хоуле предлагает назначить независимого
генерального инспектора, который проверит каждый потраченный цен.
Мы не должны больше выделять Украине не одного десятицентриков.
Вместо этого нам следует провести аудит каждого цента, который был потрачен на Украину.
Вы знаете, что мы никогда не получали полный отчет о судьбе тех двухсот миллиардов долларов, которые мы выделили Украине.
Мы понятия не имеем, куда делась большая часть этих средств.
И мы не должны связывать руке президенту, когда он ведет переговоры, финансируя правительство Украины.
Я считаю, что это было бы абсолютно безответственно.
Конгресс-Ууман Марджери Тейлор Грин называет Зеленского актера вымогателем в зеленом комбинезоне.
Финансирование Украины – операция глубинного государства по отмыванию денег.
Миллиардер Илон Маск, он же ближайший соратник Дональда Трампа, бросает Зеленскому вызов.
Зеленский презирает свой народ.
Он захватил все украинские СМИ,
а контролируемые им опросы
о собственном одобрении не заслуживают внимания.
Трамп прав, что игнорирует его
и стремится к миру независимо
от этой отвратительной и огромной машины взяточничества,
питающейся трупами украинских солдат.
Отдавать долги придется ресурсами.
Госсекретарь Руби рассказал,
что Зеленский соврал и очень расстроил Дональда Трампа.
Я думаю, что президент Трамп очень расстроен из-за президента Зеленского в некоторых случаях и вполне обоснованно.
У нас был разговор с президентом Зеленским, у меня и вице-президента общались с троём, и мы обсуждали этот вопрос с минералами.
Он сказал, конечно, мы заключим эту сделку, ваши аргументы абсолютно резонны, мне всего лишь надо привести её в соответствии с законодательством.
они должны одобрить ее.
Через два дня я прочитал, что Зеленский заявил, что отклонил сделку, сказав,
мы ни в коем случае не будем делать этого.
Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
Но на той встрече все было не так. Подобное расстраивает.
Мы же пытаемся им помочь.
Советник Трампа по нас безопасности Уоллс повышает украинские ставки.
Зеленский не расстроил Трампа, он его разозлил.
Администрация Трампа предоставила Украине улучшенный проект соглашения о добыче полезных ископаемых.
После того, как президент Владимир Зеленский разозлил президента Трампа,
отклонив его первоначальное предложение, несколько помощников Зеленского
уговаривают его подписать обновленное предложение, чтобы избежать дальнейшего конфликта с Трампом.
С Трампом.
Надо вид на Зеленского и объяснить, что к чему.
В Киев приехал спецпосланник Трампа по Украине Кит Келлок.
По хлопов по-атечески по плечу.
Говориться с Зеленским Келлок все же не смог.
И отменил совместную пресс-конференцию, когда в зале уже собрались журналисты.
Вначале президент Украины и Кит Келлок должны были сделать совместное заявление, но оно было отменено.
Журналистам сказали, никакой пресс-конференции пора расходиться по домам.
Им сказали, что это американская сторона решила отменить её.
Нам не дали никаких объяснений, почему пресс-конференцию отменили.
Но вы можете догадаться, в последние дни было определённое напряжение между украинцами и администрацией Трампа.
Ведсопрезидент США Джей Дивенс назвал Зеленского «глупым»,
потребовал взять себя в руки и перестать хамить президенту Америки.
Фрезис Лондский, президент Зеленский, а также его страна перестали бы
существовать без щедрости Соединенных Штатов Америки.
Так что пусть скажет спасибо, если он не согласен с президентом Трампом,
пусть под ними труппу и позвонит ему или нашим талантливым дипломатом.
Они устраивают Смит-Тур по всей Европе, критикуя президента США.
Это оскорбительно для него, для меня, для американского народа.
народа. А еще это глупо. Все, кто знают президента, скажут вам, публично оскорблять его,
не способ поменять мнение президента Трампа. Почему получаем такой отпор, как сказал
вице-президент, и такое сквер на слове в прессе после того, что администрация сделала во время
своего первого срока? И сейчас для Украины это просто неприемлемо. Им нужно сменить тон и
посмотреть еще раз на ситуацию. Указывать Вашингтону общаться с Путином украине тоже нельзя.
Да, контакт между Москвой и Вашингтоном был потерян при Байдоне. Цель – Трампа – изменить ситуацию.
В американских СМИ поражаются и спрашивают, зачем вы разговариваете с Россией?
Ну а как вы захочете войну, если не разговаривать с Россией?
Надо говорить со всеми, кто вовлечен в конфликт.
Если вы реально хотите положить ему конец, а я знаю, что президент этого хочет.
Он хочет, чтобы убийства прекратились.
Он хочет принести долгосрочный мир в Европу, а не просто приостановить войну,
чтобы она снова начала через месяц.
Даже в разгар Холодной войны, в худшие дни Холодной войны
Советский Союз и США поддерживали контакты.
Нравится нам это или нет, Россия держала.
Глобальная держава. Они вовлечены в события в Сирии,
на Ближнем Востоке, даже в Западном полушарии,
конечно же, в Европе.
И нам нужно поддерживать каналы связи.
По данным Financial Times, Москва потребовала от Вашингтона
Шингтона вывести силы НАТО из Восточной Европы, то, с чего Путин и начинал спецоперацию.
Гарантии безопасности для России и НАТО на границах 97-го года.
Россия использовала первый раунд переговоров США о прекращении войны на Украине,
чтобы потребовать вывода войск НАТО с Восточного фланга Альянса.
Кристиан Диаконеску, глава администрации президента Румынии,
советник по обороне и национальной безопасности заявил,
что делегация США отклонила требования Москвы.
Но нет никаких гарантий, что Вашингтон в конечном итоге не пойдет на эту уступку Владимиру Путину.
Уступки Москве со стороны администрации Трампа в последние дни
отказ от членства Украины в НАТО и обещания нормализовать отношения США с Россией.
Заставляют правительство приграничных восточных государств Альянса нервничать по поводу намерения американского президента.
NBC News тоже сообщает о возможном сокращении американского военного контингента в Евросоюзе,
кто виноват в начале войны. Ещё тоже предстоит разобраться.
Кто на ваш взгляд несёт большую ответственность
за вторжение России на Украину, Путин или Зеленский?
Слушайте, Питер, цель президента положить конец в войне.
Дочка, я нахожу это крайне нелепым, чтобы шинктони столько
людей требовали, стуча по столу прекращения огня
в Газии, и они же внезапно против требований президента,
чтобы оба стороны сели за стол переговоров, когда
речь идёт об Украине, хотя эта война пожалуй куда
масштабнее и куда больше угрожает глобальная эскалация и американская
национальная безопасности.
США призвали он и большую семерку больше не называть Россию агрессором в
резолюциях. Вушингтон просто блокирует голосование.
Дональд Трамп предполагаемый лидер свободного мира повторяет нарративы,
которые исходят напрямую из Кремля. Некоторые люди считают, что за действиями
Дональда Трампа стоят финансовые интересы, как он ведет себя сейчас,
обнимается со страной, которая вторглась на Украину, выставляя всё так, будто проблема в Украине.
И это была больше вина Украины, чем в России.
Что ж, у меня всё больше подозрений. Почему Дональд Трамп так себя ведёт?
Я думаю, что всё будет зависеть от того, насколько сильным будет давление со стороны Соединённых Штатов.
И в то же время от того, что европейцы смогут внести в мирное соглашение в гарантии безопасности.
Ведь действительно в основе всего этого процесса Владимир Путин.
Нет никаких признаков того, что Путин отступает, нет никаких признаков того, что он не будет стараться получить все, что хочет, особенно от администрации Трампа, которая пока не уточняет, чего она ожидает от России.
8 человек получили наказание, видели лишение свободы
на сроке 16 до 22 лет за подготовку террористических
атак по поручению украинских спецслужб.
Агенты действовали на территории сразу шести российских
регионов.
Согласно информации ФСБ, осужденные планировали
подрывы комплексов противовоздушной обороны поджоги военкоматов
и диверсии на железнодорожных объектах в шести регионах.
Также в ФСБ сегодня предупредили россиян о вербовке спецслужбами Киева для диверсий за деньги.
Прям сейчас СБУ ведет активную работу в интернете, вербовщики сообщают своим подопечным,
что их действия будут квалифицированы как всего лишь в преступлении небольшой тяжести,
а все издержки покроет гонорар, который как правило не превышает 30 тысяч рублей, который тоже не платит.
В реальности желание получить легкие деньги приводит это в лучшем случае к длительным срокам тюремного заключения.
Все подробности в нашем материале.
Делал ящики, нажидаю в вокзале.
Деньги тебе куда переводили?
На Киве.
За что переводили?
За поджог.
Давай дадим к сатату и...
...электроподстанцу на железной дороге.
Трампа?
При попытке поджечь цистерну под Томском были задержаны?
За диверсии Голушко сядет на 16 лет Ермаков на 19.
К аналогичному сроку приговорили Дмитрия Дмитрия Чука.
Вот кадры с видеокамер.
Дмитр Чук покупает обычные ферверки, чтобы использовать их как запал для поджога.
Поджог на релийные шкафы, на жидотах, на замоле таможства.
После чего был пойман.
В квартире при обыске найдены компоненты зажигательного устройства.
Одно из диверсий он планировал на входе в инкомат.
Собое, что у тебя есть по карманам?
Телефон, зажигалка нож и граната.
Двадцатилетний Илья Фомичев планировал поджечь ПВО.
Завербованный СБУ-террорист уже успел изготовить самодельное взрывное устройство.
Вон там вот лежали покрышки, покрышки я перетащил, я большая степень недели накидал все ветками, облил бензином, маслом, намотал пакет на деревяшку и взял хорошее, и бросил.
Ну, когда я решил уходить, меня задержали.
Эдуард Гладких тоже поджигатель релейных шкафов.
Орудовал на станции Краснодар-сортировочный.
Готовился взорвать самодельную бомбу на автозаправке срок 18 лет.
Пойми на как.
Гладких.
99% таких преступлений, то есть практически все, раскрывают.
Гонорар за огос измены обычно не превышает 30 тысяч рублей.
Но даже эти деньги СБУ оставляют себе.
Максим Москалев. Диверсия на станции Курск. Поджог автоматики на железной дороге.
Госсезмена и тюрьма 20 лет.
Столько же Алексей Григорьев. Подготовка к поджогу объекта на железной дороге.
Сергей Чернаокий. Попытка поджечь в пункт сбора гуманитарной помощи для военных подкурскам.
22 года чермы.
Путин присвоил 155-й бригаде морской пехоты,
почетные на именовании Курской.
Это обещание президент дал на встрече с исполняющим обязанностей
губернатора Курской области Хинштейном.
Хорошие новости поступают из Курской области,
где формируется уже новое суммское направление.
Сегодня морпехи и 810-й бригады освободили село новенькое
и ведут бои за басовку.
По данным украинских ресурсов,
Если и когда нашим подразделениям удастся закрепиться в басовке,
то практически вся группировка ВСУ в курсской области попадет в котел.
Что еще на фронте? Смотрите.
В этом лесу воюют пешком.
Между деревьями и дронами тяжело нас обнаружить.
Но новинка в том, что все равно мины падают с неба.
Дороны несут на себе мины вот такого цвета и такого размера, так что они могут быть везде.
Но нужно быть очень внимательными.
Видите, там за второлица посадкой уже стоят русские.
Вас ждать или начинать без вас?
Ждите нас, мы идём!
Столкнувшись с непрекращающимся давлением русских,
Украина отправила сюда этого военного на подкрепление три месяца назад.
Их задача – удерживать в своих руках жизненно важный
жильный надорожный узел в Кутинске, в 15 километрах к северу.
Нам сообщили по радио, что на нас напали две группы русских солдат,
а не всего в сотни метрах.
Все включить рации. Возьмите гранатомёт. Идём.
Там есть ещё другие?
Да, там в укрытии есть два противотанковых орудия.
Давайте, давайте, давайте.
Бравая виска, бравая виска. Мы слишком заняты боем.
От 20 русских украинцев защищаются в Пятеро. Мы должны уходить.
Мы находимся на линии бой соприкосновения и слышим интенсивный бой на расстоянии 200-300 метров.
Мы слышим выстрелы в воздухе.
Дробны с кронатами летят прямо над нами.
То, что происходит, обычное дело.
Здесь каждый день так.
Мы просто пролетаем через Покровский видер слева справа кладбище автомобилей,
которые были сожжены FPV-дронами.
Смотря на эти автомобили, понимаешь, что дезвезение здесь сложно.
Тут именно было много сгоревших машин. Убирали.
Район Покровсков встречает звуками боя и артенриейской перестрелкой.
Звуки района Покровска в темное время суток.
Когда начинается глубокая ночь, война немного застихает.
Только иногда слышны взрывы, и то, где-то далеко, наступает холод.
На улице минус 10, здесь внутри немного теплее, но так же холодно.
Когда находишься в укрытии, то вроде все спокойно, даже себя в безопасности ощущаешь,
а потом начинается боевая стрельба.
И ты понимаешь, что нужно выходить на улицу,
а там может и дрон прилететь, и артиллерия отработать.
Военные рассказывают, что самое страшное – это так называемая плохая мина.
Это так называемая плохая Мина. Ее выпускают, особенно не прицеливаясь,
и она всегда прилетает туда, куда не нужна.
Так погиб за служебец этих бойцов, прилетел только один снаряд снаряд.
Один попал, и всё, кормический.
Да, такой, что сразу, один в их сотый и один в трехсотый.
Услуженный момент…
Походящий момент мы снова в продежилетах запрыгиваем в автобоби.
Впереди самое сложное – выехать с позиции.
Любой транспорт – это цель.
Боевой водитель Антон выжимает из машины максимум.
тиска и из машины максимум.
Зеленский проделал очень плохую работу в части переговорного процесса.
Только что господин Трамп заявил на Fox Radio, когда он любит звонить, проснувшись.
Мы сейчас давайте послушаем, что там Трамп заявил.
Вы видите все эти разрушенные города, столько убитых людей.
Это все вина Владимира Путина, господин президент. Разве вы не согласны?
Я устал это слушать, достаточно. И потом он жалуется, что его не позвали на встречу в Саудовскую Аравию,
на которой мы пытались согласовать условия для мира. Знаете, он ходил на эти встречи три года,
встречался с президентом, который не знал, что он делает. Три года встреч с нулевым результатом.
Поэтому думаю, что для этих встреч его присутствие неважно.
Это и войны не должно было быть. Когда это обсуждалось, я сказал, что эти парни собираются начать войну.
Каждый раз, когда я говорю, что Россия не виновата,
меня всегда заваливают фейковыми новостями.
Но скажу вам, что Байден говорил о неправильной вещи.
Зеленский говорил о неправильной вещи.
На них напал кто-то, кто намного больше и намного сильнее их.
И это, конечно же, плохо. И так дела из нельзя.
Но Россию можно было так легко отговорить от этого.
Этой войны не должно было быть.
и все эти погибшие люди не должны были погибнуть,
и все эти города не должны были быть разрушены.
Поэтому, когда Зеленский сказал, что его не пригласили на встречу,
это и не было приоритетом, ведь он так плохо вел переговоры все это время.
Во-первых, войны не должно было быть,
а если бы она началась, и уследовало бы решить и уладить немедленно,
это можно было сделать.
Мы договорились о сделке с редко земельными металлами,
и министр финансов очень хороших.
Повек поехал туда, и они не смогли даже приблизиться к заключению этой сделки.
И честно говоря, я бы вообще не хотел, чтобы он туда ездил, тратил на это свое время.
Они не смогли достичь этого соглашения, они обсудили некоторые вопросы.
А потом, когда министр захотел заключить сделку, ему не удалось договориться о ней.
Это просто напрасная поездка и, к тому же, опасная.
Абсолютно невероятно.
Мы сейчас перенесемся неожиданно на Барбадос.
Именно там мы застали кумира миллиардов землян, лидера легендарной группы Pink Floyd,
и, наверное, сейчас одного из самых острых голосов разума западном мире,
Роджер Водер с нами на прямой связи, Роджер бесконечно рада вас приветствовать.
Конечно, вот те заявления, которые мы только что слышали, еще невозможно, наверное, было бы себе представить месяц-полтора назад.
что у вас там в западном полушарии происходит?
Вы спрашиваете у меня ответ, что я могу ответить на слово Трампа?
Да, всё это очень запутано.
Очевидно, что я, конечно, очень рад слышать, что они с господином Путиным говорят между собой,
и может быть сами на высшем уровне будем держать вот с пальцем с крещенными, что это состоится,
состоится встреча между лидером США и Россией, которая может положить конец войны на Украине.
И я действительно очень глубоко на это надеюсь. И господин Трамп прав в одном.
Эта война не должна была начаться. Я говорил это с самого начала. Я говорил это и два года назад
на Совете безопасности, и на этой неделе повторял
это вон.
И это понятно, но, когда другие лидеры стран начнут
прислушиваться к голосу разума, который я представляю,
я представляю миллионы людей по всему миру, которые
разумные люди, и которые задают один и тот же вопрос.
Когда мы сможем узнать, что те обещания, когда была
подписана в Париже универсальная декларация права человека
в 1948 году, когда мы будем уверены, что статьи этой
декларации будут действительно соблюдены, и тогда не будет
больше никаких войн между народами и между странами,
можем ли не вернуться вот к той мечте послевоенной или нет?
То есть я прошу прощения, я говорю такие вещи.
Мне опять приглашали приехать в Ялту в следующем месяце.
И быть там на конференции, присутствовать, выступить
там, которое будет организовано в ознаменовании Годовщины,
в той Ялтинской конференции, которая была 80 лет назад.
Мы пытаемся к этому двигаться.
Я надеюсь, что это...
Невероятно, абсолютно.
Господин Вотерс, вы британец британских властей.
Выстерики буквально воспринимают заявление Дональда Трампа.
Очень сильно переживают из-за переговоров,
пока телефонных Путина и Трампа,
из-за переговоров делегации России и Вашингтона.
И уже Лондон и Париж обсуждают отправку всерьез миротворческого контингента на Украину.
Как вы, как британец, воспринимаете то, что ваших соотечественников могут отправить на Украину?
Ну, это, конечно, полный абсурд, но вы видите, сейчас Трамп – это человек,
которому я полностью доверяю, и я могу его только поддержать о том, о чем он говорит.
Все дискуссии про политику мира творцев на Украине это, конечно, полностью абсурд,
и Америка не будет это поддерживать с того момента, как Тони Блейер, точнее, был премьером-министром вот эти разговоры ведутся.
Я не говорю про Кира Стармара, мне кажется, можно было бы лучшие премьеры найти.
Но что происходило в Саудовской Аравии?
По меньшей мере, они повстречались и начались какие-то шаги друг к другу.
И сейчас на Украине люди сильно разделены.
Нужно не забывать, с чего все начиналось.
Итнический, религиозный раскол народа Украины.
И это была трагедия, и до чего это всё было доведено.
Но в конце концов, это всё взорвалось.
Давайте посмотрим.
Мне хочется очень, что это действительно состоялось,
что всё пошло по мирному пути.
Но я очень озабочен в виде всё это, что сейчас происходит.
И сейчас происходит очень много страшных вещей.
Вот геноциды полистинского народа, газа, вся эта история.
И сейчас мы видим рукопожатие с господином Путиным.
Да, там всё по-понятно.
Он действительно хочет взять эту страну и как-то
развивать эту страну и делать её курортом для богатых.
Я понимаю, может быть, это разумно.
Он про Украину говорит очень разумные вещи, но с
Дорогой страны, он поддерживал геноцид своих израильских трудов.
Поэтому я сейчас перескакиваю на другую тему, но это необходимо все равно упомянуть.
Да, это вы про газу говорите, что курорт для богатых.
Трамп хочет стать с Украиной и, конечно, очень простая история,
потому что это гарантии безопасности для нас россиян.
Когда инфраструктура НАТО с годами передвигается к нашим границам все ближе и ближе и ближе,
что мы должны делать? Как мы должны реагировать на это? Вы знаете, вы недавно в одном из интервью
говорили, что Зеленский должен будет бежать из страны. Накануне Нью-Йорк-Пост публикует утечку
из Белого дома, что якобы в администрации Трампа говорят о том, что Зеленский должен немедленно
уехать во Францию. Насколько вы вверите в такое развитие событий?
Послушайте, я не представляю, что будет делать Зеленский, я могу только предположить,
но я действительно знаю, я верю, что Зеленский пытался в 22 году добиться мира,
Но ему сказали, американцы нет, ты не можешь заключить
мир.
Мы решили, что мы хотим продолжать эту войну сиенский.
Очень слабый роль в этом процессе играл.
Это все прокси война между Американской империей
и народом России.
Вот что это было.
А украинцы, мне очень горько это говорить, но они просто
стояли у них на пути.
что касается Трампа и Пайдена, что касается всей этой империи, они всегда об этом не заботились.
Им было все равно. Может быть, им было не все равно, что-то есть там Украине ценного,
но обо всем остальном, особенно в украинском народе, они точно не заботились.
И все вот эти разговоры про демократию, про свободу и про борьбу — это все ложь с самого начала и до самого конца.
Мы все это знаем. Если бы они действительно беспокоились о демократии и суверенитете, и о самоопределении,
тогда почему они позволили в Палестине случиться этому геноциду?
Нельзя здесь двойные стандарты применять, и так и так невозможно.
Мистер Воотерс, верите ли вы в то, что горячая фаза военного конфликта на Украине завершится в этом году?
Да, я верю, но простите опять же, что я это говорю, я верю, но господин Лавров и господин Путин, они пытались это предотвратить, насколько я это помню, с того самого момента, как я об этом узнал, и если вернуться в 50-е годы, когда я вернулся, я верю.
вообще Украина только создавалась. Да, и во время... ССССР совсем другие были временно,
но, к сожалению, в 90-е, когда люди показали, что происходит в Украине, нужно было им это
рассказать и донести, что есть такая опасность на международной уровне, и что Украина может быть
разменной монетой в борьбе между великими держами.
Поэтому господин Путин и господин Лавров сейчас
пытаются сохранить разум во всей этой истории и предстоять
вот этой империи, американской империи.
С моим точки зрения с американцами и с вот этими бруссельскими
марионетками можно иметь дело, но что интересно во всех
этих разговоров между Викторией Нулун и Чеф-Пайл, когда она сказала, да, пошлых эти США куда-то там,
понятно, да, они не совсем не заботились об этом, да, все это игра, которая не играет, но они попытались
залезти в карман Трампа, чтобы продолжить эту войну, и Трамп может быть и сделал бы больше денег,
если бы он мог. Он сейчас понял, что да, это невозможное и сейчас, да, он сейчас
склоняется к миру. Давайте подождем. Давайте дадим ему возможность усомниться во всех этих
планах военных и к чему это приведет. Это приведет, если к мирной сделке по Украине и
народу России и Украины не будут больше платить жизнями за этот Украин. Это будет
Отлично. Давайте посмотрим, что произойдет на Ближнем Востоке, что господин Трамп пытается там сделать,
и как он будет отстаивать права человека международной, и права, что все братья и сестры по всему миру,
неважно их, какая у них раса или их религия, да, как он будет их отстаивать там. Давайте посмотрим.
И мы увидим. Я вот сам наблюдаю.
И если он вдруг поменял свое отношение и будет не отне быть относиться к этому, как ленд-лорд,
продемонстрирует свою склонность к мирным переговорам, это хорошо.
Спасибо вам огромное. Великий Роджер Водерс, Пим Флойц, с нами на прямой связи из Барбадоса.
Голос разума в западном мире и, конечно, величайший абсолютный музыкант.
Спасибо еще раз огромное, что нашли время выйти с нами на прямую связь.
Продолжает отжигать уже, чего уж там, Дональд Трамп, в то время как мы говорим с Роджером Уоттерсом.
Ключевое, наверное, сказал.
Заявил, что в возникновении украинского конфликта нет вины России.
Прошу.
Достаточно серьезная часть переговорного процесса. Как мы, в принципе, говорили, связаны со сделкой в той или иной степени.
Эта сделка является комплексной, на самом деле. Она является частью определенных процессов,
которые сейчас происходят из чего. Что будет происходить на следующей неделе, это очень важно.
Во-первых, на самом деле, первое, что сейчас на СИПАКе происходит.
Надо понимать, что сейчас конференция идет.
СИПАК — это конференция консерватора.
Это самая важная конференция, причем там приезжают на странные лидеры.
Там Милло не уже засветилось, как бы и Милле.
С вами бензопилой, который я подарил. Вот у них, естественно, переговорный трек сейчас начинается, как раз в субботу, скорее всего, а Трамп будет выступать.
То есть это ночно в субботу, фактически. Да, завтра. Ну да, как бы.
Вот, соответственно, как бы... Вот за этот жест эти, говоря, соответственно, не приехал туда этот глава партии, национальные ассамблея, ну, собственно говоря, соответственно, и господжи.
Хотел спросить у вас какой же жест, но повторять не надо.
Ну, у нас он тоже не особо. Вот, как бы...
Ну, в смысле, не особо.
Запрещен, как бы.
Это нацистское приветствие.
Ну, просто если, как бы, соответственно с этим, с маском там были вопросы,
потому что, скорее, молодежно пока, то это вот откровенно совсем к солнцу.
Поэтому смысл заключается в том, что как бы там, это Бенн, я напоминаю, если кто не в курсе.
Вот, как бы такой стратег веселый.
Вот, это там...
Отсидевший в терме, кстати, привайдань.
Ну, это его не особо.
Но как бы смысл заключается в следующем.
В том, что это важное мероприятие.
Как раз там будет, естественно, 5-й.
Как мы сказали, Келлок задерживается.
Он там, естественно, все делал, обрабатывает.
Аль-Типа подобное.
На Кануне вчера перебью вас на секунду.
Сообщалось, что он улетел, да?
Что переговор прошли неудачно.
Мы же говорили.
И он улетел.
Сегодня XS пишет, что он задержался.
Мы говорили, что он задержался.
На самом деле, соответственно, он обрабатывает документ.
Скорее всего, аксиус в частичных правах понедельнику предполагается,
что там будет, соответственно, самет, ну, так называем, самет, по случаю Гадовхины,
и там, соответственно, может быть, объявлено о том, что какие-то подвижки происходят.
Там сейчас очень серьезно переформатируется, но суть не в этом.
Суть заключается в том, что дальше будет.
На следующей неделе в понедельник прилетает, как мы все знаем, Макрон, Башингтон.
— И Стармер.
— Нет, соответственно, премьер Мисс приобретает в четверг. Они отдельно летят.
Ну, в смысле, по-разному даже. Вот, карта обратно, ну, хорошо.
Вот, соответственно, проблем заключается в следующем,
в том, что они будут обсуждать чужие вопросы безопасности не посредственно, то есть гарантии безопасности.
Вот вся эта как бы миссия, то или то подобное, это все будет обсуждаться там, она будет социать из двух этапов.
Плюс ко всему, сегодня вечером, это 23.00 примерно будет по МСК, это, соответственно, где-то 20.00 по Гринвичу,
будет переговоры у Рубио с мистером иностранных дел Польши.
Он в США, в Вашингтоне не будет разговаривать, тоже по вопросах безопасности.
То есть, за это время они все это дело обговорят, и в конце следующей недели выкатил свое предложение, судя по всему, по базовым таймингам.
Вообще, народ начинает двигать в сторону переговорного трека, там уже макрон заявляет, что пора уже пора.
Вот, соответственно, с этой точки зрения процесс плюс-минус передвигается, перемещается и сделал то, что тормозит.
Этот процесс сейчас в стольную степени.
Вот, поэтому, да, действительно, горизонт примерно три месяца, два месяца.
В офисе президента Украины только что заявили, что в гарантии безопасности снова не входит в тот пакет соглашений, который привез калок.
Она изначально не входили туда, соответственно. Мы с самого начала говорили, что это просто желание Трампа вернуть денежные средства.
На самом деле, проблема заключается в другом. Она очень специфически посчитана, там очень сложная схема, она предполагает фонд и фактически облагание ограничениями.
То есть компенсация идет из распределительных фондов лицензии.
Это очень специфическая схема, короче.
И США будут решать, что и кому из украинских ресурсов они США будут продавать.
Это проблема.
Они же будут продавать и делиться немного прибылью скраинским ресурсов.
В целом, страна является государственной в принципе, они осваиваются по лицензионным соглашениям.
Лицензионные соглашения, соответственно, везде, они такие, как бы, они выдаются как бы в реальном комитете об исхомы.
Если это будет через фонд выдаваться, это будет очень серьезный вопрос заключаться в этом.
Это первый момент. Второй момент заключается в том, что там уже честись на Провергле.
Кстати говоря, что в рамках приговоров на Р&Д были вопросы выхода из Восточной Европы,
но просто Трамп сам, хоть вы хотите из Восточной Европы, без относить этих приговоров.
Он собирается сокращать на 40% бюджет Министерство обороны за 5 лет.
И значительная часть честности контингента перебрасывает...
Правильно, до китайской направления.
Правильно. Он собирается выводить народ из Ирака, из Сирии, из Восточной Европы.
То есть, как бы он сам это хотел до этого, если внимательно его смотреть.
Вот, поэтому это проблема заключается в следующем.
Он там оборонный бюджет из США, в течение время превышает 800 миллиардов.
Ну, вот последние, которые мы видим.
Это очень много. Сокращение на 40% даже в 95 лет, как бы сразу в моменте, что он хочет сделать.
Он хочет, сюрприз, сюрприз. Это будет вау-эффект, на самом деле, носить.
Он уже об этом сказал. Он хочет эти денежные средства,
который он вернёт, вычесть из подоходного налога граждан.
То есть, грубо говоря, раздать деньги, так между прочим.
Это к вопросу о том, что как бы он пытается сейчас купить себе промежуток, промежуточные выборы.
26-й год.
Что?
26-й год.
26-й год на Аябрь.
Вот, там сложная карта именно сената, поэтому, скорее всего, он будет выкупать, как бы, этот ржавый пояс.
Вот, Агай...
Сначала мы в сентябре выберем Думу, а потом они сенат.
Чего-то, я думаю, с Думой будет очень весело, на самом деле. Вот, потому что там...
Выборы это всегда весело.
Я понял, что в этом году хотелось бы отметить, что бы трататься достаточно серьезно, соответственно, и самое главное, как бы там схем будет мясо,
но смысл в заключаясь в том, что на следующей неделе вот эти самые основные треки пойдут с понедельника где-то примерно по четверг,
вот и плюс ко всему на следующей неделе еще будет G20, финансовая экономическая.
Третье, Путина и Трампа, когда будет?
Соответственно, сейчас схемы заключаются в течении. Пока это соглашение подписано и пока все за гарантией безопасности не оформлены, как бы, это сложно сделать.
То есть по идее в четверг она должна как окончательно уже принять какое-то решение.
Но по идее, в любом случае, это считается до конца марта, чтобы до 20 апреля все заламинировать.
До 20 апреля?
Трамп хочет 20 апреля, он еще религиозен, для него пасха в принципиальный момент.
Трамп, который очень религиозен и для него это принципиальный момент,
назвал очень хорошим недавний разговор с Владимиром Путиным,
подчеркнув при этом тот же, что у него прошел затем не такой уж хороший разговор с Украиной.
Прошу, Спириден Талыч.
Байден и Зеленский говорили неправильные вещи.
А что в это время делала Европа?
Мне кажется, мы на самом деле не дали объективной оценки
всему тому, что произошло с Украиной с точки зрения действия
или бездействия самой Европы.
Я-то убежден, что на самом деле вина Европы в этом конфликте
не меньше, если не больше, чем вина Соединённого Штатова Америки.
И если бы европейцы придерживались бы своих принципов,
западных, как они говорят, ценностей,
то ничего бы этого не произошло.
начиная с гарантий, которая не давали Януковичу на Майдане,
заканчивая притестением свободы слова,
закрытия телевизионных каналов,
разгромопозиции, тюрьмы,
закрытия церкви, атаки на церкви и так далее.
Все это происходило с молчаливой согласия Европы.
В чем не прав Трамп, когда говорит,
это не наша война, это их война.
Нас разделяет красивый океан,
и у них было долгих 8 лет.
Они сидели за столом переговоров
и Россия уважительно к ним относилась, прислушивалась к их точке зрения.
Но они так и не смогли урегулировать конфликт.
В чём не прав Трамп, когда говорит,
«Я не хочу видеть за столом ни Европу, ни Зеленского».
Теперь в отношении Зеленского.
Знаете, он когда показывал свои рейтинги, там 57%.
Складство впечатления, что он хотел убедить Трамп, посмотрите.
У меня 57% доверия населения, я могу стать ещё раз президентом страны.
Проблема заключается в другом.
без согласия Соединенного Штатова Америки, ты не можешь стать президентом.
Если ты это сделаешь, это во-первых, вызов Соединенного Штатова Америки.
А потом скажи мне, а что ты будешь делать с этой страной без поддержки Запада или России?
Эта страна самостоятельно существовать не может.
Поэтому он нравится Зеленскую или нет, не он, не украинский народ.
Не будут определять на самом деле, вот чем проблема.
Не будут они определять, кто будет следующим президентом.
Это должен быть человек, компромиссный, который мог удовлетворить все те страны, которые так или иначе влияют на процессы внутри Украины и будут готовы в дальнейшем помогать восстанавливать эту страну.
Без этой поддержки эта страна, эта территория существовать не сможет.
Теперь по поводу заявления Трампа все то, что я сейчас наблюдаю в западной прессе.
Вы знаете, у меня такое ощущение, что у России не только мощное оружие орешник,
Они еще создали секретное оружие Трампешник,
где Пфутин закладывает какие-то данные, полетные задания.
И оно летит и при чем наносит удары,
сравни ядерному взрыву.
Но на самом деле это же не так.
У Трампа особая история отношений с Украиной.
У него нет деменции. Он все помнит.
Он помнит Манафорта, он помнит Джулиани,
он помнит Возбужденные дела Шокина,
он помнит выборы и так далее.
Он все это помнит. И два импичмента.
Он тоже это все помнит.
Поэтому у него своя история и свое отношение к Украине и лично к Зеленскому.
Вернемся.
Итак, наш новый спец-репортаж про телефонных аферестов специально для вас.
В редакцию поступили сотни обращений после нашего расследования о мошенниках.
Вы просили новую серию «Внимание».
Мы собрали все ваши истории, чтобы предупредить остальных.
88 миллионов россиян уже столкнулись с преступной сетью
и потеряли сотни миллиардов рублей.
Как уберечь себя и родных, самые безумные способы обмана.
Теперь аферисты маскируются еще и под коммунальщиков,
чтобы украсть наши с вами деньги.
Новое расследование.
В опасности пенсионера и дети.
Шок контент. Смотрите.
Это полновая замена, то есть процедура является обязательной.
А если я не хочу ничего менять?
В любом случае, это придержится сделать, так как...
Обязательно покорить.
Это было очень странно, потому что мой электричучик
достаточно новый трехторифный. Я его не так, чтобы очень давно менял, но в общем, он у меня достаточно новый.
О том, что на том конце трубки лжет коммунальщики, Иван Савин догадался довольно быстро.
Звонивший не смог назвать ни сроку по кончане эксплуатации счетчиков, ни номер лицевого счета и главная причина замены.
Устаревшая модель прибора учета показалась весьма подозрительной.
Что тогда будет, если я останусь?
Денистративный штраф. Тогда я оформляю отказ на данный узел.
Оформляйте, что хотите.
Тогда нужно подтверждение от вас.
Какое это подтверждение нужно?
Я на ваш номер отправляю, а номер завяжу.
Мы продолжили дальше разговор в таком полушепливом,
полутруинговом таком темпе, таком ключе.
И в итоге он повесил трубку, не закончил разговор.
35-летняя Ирина Моисеенкова распознала мошенников не сразу.
Она действительно подавала заявку в МОС «Энергосбыт» на перерасшёты.
Такому звонку даже не удивилась.
Человек по телефону мне говорит, что он по моей заявке звонит для коррекции показаний счётчика.
Называет наш адрес, говорит, завтра должен к вам выехать в мастер.
мастеру надо будет сказать номер заявки я который вам придет в смс я не обратила
внимание как что кот от госуслуг дикта сказал голосом да подтверждаю и человек
не говорит вы только что сказали все свои данные машиннику я угнал вашу
четкую от госуслуг я сейчас за ваш счет поеду на море наберу на вас куча
кредитов, до свидания.
Валентина успела сменить пароли на госуслогах.
За прошлый год в сеть попала информация из 110 басданных
больше 600 миллионов записей, которые помогают мошенникам
лучше узнать свою жертву.
В своем взаимодействии с клиентами компания не требует
дополнительного подтверждения.
Мы не запрашиваем никаких данных из СМС.
Если речь идет о приборе учета, которая находится на лестничной
к нему имеется свободный доступ.
То у нас есть график,
по которому наш специалист выезжает
по тому иному адресу,
и никаких действий со стороны клиентов
не требуются.
Неизвестной в полицейской форме
звонки с угрозами и миллионы рублей
на поимку бандитов.
Так начиналась история.
Восьмидесятилетний Ириной Малинской,
которую мошенники попросили записать телефон
Телефон участкового для экстренной связи.
Хоть два мужчины, темная одежда, в фуражках.
Через неделю в квартире пенсионерки раздался телефонный звонок.
Преступники угрожают убийством,
требуют снять все деньги со счета.
И раздается какой-то странный волос,
который начинает мне говорить о том, что...
Бери там карты банковские, и со счетов снимают деньги.
Если ты это не сделаешь, то мы тебе голову отрежем.
И было с такой страшной.
Все дрожу, и вспоминаю, что был по квартирной обход милиции.
Я смотрю, у меня у этого телефона лежит тот телефон,
Который номер телефона, которому нужно позвонить.
С этого момента мошенники полностью контролируют ее жизнь.
Женщины убеждают, что она участник секретной полицейской спецоперации.
Один эфирист представляется замначальника Следственного отдела
Николаем Переваловым, другой участковым майором Павлом Рыбкина.
Перевалов стал мне каждый день звонить,
говорить, что, чтобы этих людей поиграть, нужно снимать деньги и передавать, а мы будем метить.
Пенсионерку сопровождала подставная помощница, помогла снять ещё миллион,
чтобы жертва не соскочила и отдала всё мошенником. Всего пенсионерка потеряла 4,5 миллиона рублей.
Когда деньги закончились, аферисты убедили женщину оформить договор
ренты на двукомнатную квартиру в районе хорошого мневнике.
Это как? Ну вот, подписала. Что подписала? Чего подписала?
Где вообще-то? Каких документов хоть что? Нет, у меня ничего на руках нету.
Чего-то писала, не знаю, побежал, сразу взял выбор в квартире.
Значит, в квартире получится, уже, значит, собственных новое,
вот такое добро, буквально в заднюю ночь.
Сейчас сын пытается аннулировать договор. Дело расследует.
Это же банда, только в одном московском районе успела провернуть сделки по четырем квартирам и везде, в пострадавшей пенсионеры.
Вот инструкция, как сортировать и обрабатывать потенциальных жертв.
Её изъяли в одном из колл-центров.
Новый клиент, горячий, который до этого еще ни с
кем не разговаривал, когда клиент получил статус
новый, важно прозвонить ему в первые 2-3 минуты.
Если клиент новый, не ответил на звонок, ставим не ответил.
Для горячего трафика звоним 3 раза каждые 3 часа.
Три раза в день, по три раза.
Я не делаю системно обзвону до тех пор для сообщения,
пока где-то они не почувствуют, что человек даёт слабину.
И тогда они начинают это развивать.
То есть это реально устроено точно так же, как систему любых холодных продаж.
В какой-то момент, какой-то звонок, может попасть тогда, когда человек
просто находится в нестабильном эмоциональном состоянии здесь и сейчас.
Человек и нет сына, он все равно переводит, потому что где-то как-то вот в момент и сейчас совпало.
Ну и потом, как терапевт я скажу, что довольно много людей ходит в фантастический высоким уровнем тревоги.
В 2024 году жулики, согласно официальной статистике,
дозвонились до 60% жителей страны.
То есть 88 миллионов россиян, так или иначе, столкнулись с мошенниками.
Новая угроза – приложение шпион для смартфона.
По данным ЦБ в прошлом году преступники украли с ущитов россиян
27,5 миллиардов рублей.
Это рекорд за всё время введения этой статистики.
Клируют подразные безобидные программы.
И с помощью этого вредоноса мошенники некоторое время наблюдают за телефоном.
Видят пароли, видят СМС.
Затем они без труда удалённо открывают банковское приложение ВИ
и потрошат все счета безоставок.
Мошенники доводят жертву фактически до отчаяния,
заставляют поверить, что накану безопасность тележизни родных.
Именно так преступники заставили 19-летнюю Дарью имемы изменили взять кредит на 130 тысяч рублей,
украсть миллион у мамы и пуститься в бега. Нашли ее, спустя сутки девушка пряталась у подруги.
Сестра рассказала, как за 24 часа преступники смогли втереться в доверие к Дарью.
Она говорила о том, что он вызывал доверие.
Он говорил то, что его главная задача – это её защитить.
И в принципе, он как-то её смешил, подбадривал какими-то шутками.
И даже скинул уже позже деньги 3000 рублей на то, чтобы она поела.
16-летнего москвича преступники убедили продать семейные драгоценности.
После этого попросили выключить телефон и выехать по Владимирскую область, чтобы передать деньги оперативникам.
На телефон мамы при этом пришло СМС с угрозами.
Мама подростка получила сообщение о том, что ее сын похищен и ему грозит физическое расправо.
Чтобы этого избежать, она должна немедленно перевести похитителям 500 тысяч рублей.
Оперативники менее чем за сутки восстановили маршрут передвижений пропавшего и выяснили,
что он находится в Владимирской области. Школьник был найден и возвращен в Москву.
Его жизни и здоровью ничего не угрожает. Передать преступникам деньги он не успел.
С 1 сентября вступает в силу новый закон, который вводит период охлаждения для кредитов деньги.
Больше нельзя будет получить моментально.
Теперь, если человек оформил займ, банк обязан дать время на размышление.
Сумма от 50 до 200 тысяч рублей придется ждать 4 часа.
Одобрение крупных операций займет 2-е суток.
Свежайшая обложка шпигель выше журнал только что.
Вератан, преданный она глазит.
Сначала Зеленский, скоро мы, пишут европейцы.
Россия не виновата в возникновении украинского конфликта,
только что заявил Трамп.
И предыдущие президенты Шарджова Байден
Зеленский могли бы предотвратить нынешний кризис,
но оба они говорили неправильной вещью,
вместо того, чтобы попытаться уговорить Путина не начинать СВО.
И теперь Зеленский и Байден, видимо, должны разделить вину за начало конфликта.
Бездействовало, по словам Трампа, и Европа.
Ничего не делается и сейчас.
Война продолжается. Встречи переговоров с Россией нет.
Ничего нет.
Кроме того, Зеленский, по словам Трампа, плохо справляется с переговорным процессом.
Поэтому его и не пригласили на встречу в риаде.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
