Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, начинаем с кадров дня.
Приморские десантники из Усурийска выдрузили и российские 3-калорна, освобожденные с журавкой в Сумской области.
Перед боем посмотрите, государственный флаг из нами ВДВ осветил военный священник.
Героические воины 83-й гвардейской десант на штурмовой бригаде ВДВ.
Уже уничтожили в Сумской области как минимум три батальона 67-й бригады ВСУ.
Сообщал об этом начальник разведки нашего подразделения с позывным «Голыба».
Корреспондент Вельт Ваннер предупреждает русский, расширяет свой плацдарм в Сумской области и готовит мощное наступление.
Фугает немецкого репортера и происходящее под Покровском.
Армия России обходит в фортецию ВСУ Сьюга, чтобы войти в Днепропетровскую область.
что на фронте. Смотрите наш репортаж.
Гадры с акшн-камеры украинского боевика.
Попытку штурма в Торецкие пресекают российский боец.
Один высушник ранен и тут же получает еще одно пулевое,
когда перебегает своим.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
На купенском направлении войска России отразили контротаки
техники и гуровских штурмовиков в ССУ.
Уничтожают врага с помощью дронов на оптоволокнено этот участок фронта.
Украина уже активно готовит своих новобранцев.
Следующий рубеж «Боевая подготовка к штурму каждого дома»,
специально для развертывания этих сил в Купенске.
Одном из городов восточной Украины, где идут упорные бои.
Выходим скорее.
Нам разрешено подойти к солдатам.
Они отрабатывают реальные сценарии, где они будут дислацироваться.
Город неподалёку отсюда,
и русская армия штурмует подвалы.
Именно этот сценарий они сейчас отрабатывают, как туда проникнуть.
Теперь им предстоит перейти улицу и не попасть под обстрел.
Посмотри, чем это обернётся.
Итак, идём.
Перебегаем через дорогу.
Они бросают гранаты.
Затем идем за ними и смотрим, как они проводят зачистку, как они говорят.
Вот они прываются в подвал.
Инструктор только что бросил гранату.
Это городские бои, которые прямо сейчас идут на Украине.
Это жёсткая хрень.
Следует отметить, из военных кругов мы узнали,
что 70% людей, которые сейчас участвуют в боевых действиях,
действия возвращаются живыми или даже раненными.
На сумском направлении под контроль российских войск
пришло село Журавко, заканчивается разгром врага в Суджанском
районе.
Бои идут в Горнале и Олешне.
Бои по-прежнему идут ожесточенные и есть парочка сюрпризов.
На самом севере зоны боевых действий украинские подразделения
попытались еще раз вторгнуться в Курскую область.
Однако российские войска их остановили, выдавили
Их обратно и в том же районе сами вошли на территорию Сумской области.
Плодсдар, на котором закрепились там русские, пока небольшой.
Но это говорит о том, что русские накопили сида для контрнаступления.
Работа с гражданскими продолжается в суд же.
Российские бойцы добрались до того самого интерната,
который ракетным ударом в феврале уничтожили ВСУ.
В здании во время оккупации города прятались мирные жители.
Под завалами все еще лежат их тела.
Как мне не следил, то у него вечно будет сложно, но труп празднанский.
Он дошел просто в дом, это был развальный дом, понятно, боеприпасы, вот он, вот они лежат.
Опорник противника в Курской области – это последствия организованного выхода в ССУ.
Зона контроля вокруг басовки становится все больше и больше,
Мы видим на карте, не следует забывать, что здесь была единственная дорога снабжения в направлении Суджа,
а также в направлении других удерживаемых украинской территории всего четыре недели назад.
Мы видим, насколько все будет сложно сейчас, потому что эта территория, обозначенная светлобым цветом,
то есть спорная территория в суммах, расширяется здесь, что означает, что русские медленно продвигаются вперед
и теперь могут атаковать эту важную для логистики дорогу.
Поэтому украинцы, как уже упоминалось, находятся в ситуации, когда они удерживают последние несколько квадратных километров вдоль границы и отступают.
На фоне ситуации на Сумском фронте на главкома ВСУ Сырского ополчились свои же.
Эксначальник штаба, запрещенной в Россию террористической организации Азов Кратевич, призвал Сырского уйти в отставку и обвинил его в преступных приказах.
The Guardian пишет, Богдан Кротевич, бывший топ-командир в СУ,
требует отставки главы армии Александра Сырского.
Обвиняет его в отсутствии стратегии и погранично-преступных приказах,
из-за которых гибнут солдаты.
Говорит руководство души-тручным управлением
и гонит людей на мясо вопреки здравому смыслу.
Кротевич, вернувшись из плена, разошелся с начальством
и ушел из армии, чтобы говорить.
Расчет двое!
Быстрее!
Бои идут на Каховском направлении. Рошит Гаубицы Д-20 уничтожают вражеский пункт управления беспилотниками.
Подразделение противника в штурмовые группы. Засели в домах, в подвалах. Вот их мы курили.
Это уже экипажа танков Т-80 уходит на закрытые огневые позиции. Этот приём в стиле артиллерии.
Работа на удаление от противника из укрытия для наших боевых машин.
Моевых машин – возможность скрыться от вражеских БПЛА.
Давай, родной, давай!
ГОЛОСА!
Да, ***!
Красавчики!
Стрелка тёй добивай!
Стрелка тёй!
Выстрела мы из РПГ встачают врага при попытке штурмовой группы
прорваться на позиции российских бойцов
добивают из стрелкового оружия.
Прилет.
Эвпивишка.
Вот как ударила.
Пугают противника прилеты наших FPV-дронов всего в нескольких метрах от пункта временной дислокации.
Насыпают сверху российские бойцы и из Арсезо град.
В одной только России в 2023 году произведено чуть меньше двух с половиной миллионов артиллерийских снарядов.
В 2024 году аналогичные показатели также были поставки из Северной Кореи.
В итоге у России в распоряжении было почти 12 миллионов артиллерийских снарядов.
В год поставляется примерно от 2000 до 2100 танков.
Из них 80% модернизированная техника со складов, остальное новое производство.
Несмотря ни на что, постоянно происходит приток новых военных транспортных средств.
В год выпускается от двух до трех тысяч танков и бронированных машин.
Это огромное количество техники.
Украина сталкивается с большой проблемой,
так как у нее нет собственного подобного производства.
Российские войска продвигаются
около Архангельского,
Восточнее Покровска и Надеждинки
возле границы с Днепропетровской областью.
Не выдерживают натиска российских войск в Тарасовке.
ВСУ обходит места завалов с трупами своих же солдат.
Противник натыкается на российского бойца.
встречает автоматной очередью еще два нацика убегают.
По Кровске русские пытаются обойти его с юга,
чтобы войти в соседнюю здание Днепропетровскую область.
На границе этих областей им осталось совсем немного — 5-6 километров.
По некоторым данным, российские войска уже в 3-х километрах от Днепропетровской области.
Проблемы для украинцев заключаются в том,
что в Днепропетровской области очень мало крупных городов.
При граничных же районах их вовсе нет.
Более того, там практически нет промышленных объектов,
которые можно было бы превратить в оборонительное сооружение.
Там в основном или со степь.
И в ССУ довольно поздно начали копать окопы и танковые рвы в этих районах.
И всё это чревато для украинцев серьёзными посредствиями.
Американский журналист Айкер Карлассон
скандально подвёл итог инвестиции США в киевский режим.
Украины уничтожили ради войны с Россией, которую США проиграли.
Так он сказал.
Сотни тысяч украинцев погибли зря.
В Вашингтоне их смерть никого не волнует.
Тоже прямая цитата.
Таккер Карлосон призывает отправить в тюрьму американских политиков,
которые дали высаду дальнобойные ракеты и разрешили бить глупь России.
Хотя Пентагон в этот момент сообщал,
что вероятность ядерной войны достигла 50%.
Ну а теперь шок-контент.
Президент Финляндии Ступ, один из главных русофобов на этой планете,
рассказал, что в первые дни украинской войны оказывается, написал СМСку Лаврову,
просил его хоть что-то придумать и немедленно повлиять на президенту России.
Глава Мит ответил, написал, что влиять нужно на Байдена и на Зеленского.
Ступ рассказал, что три года назад долгими вечерами переписывался с Лавровым,
но клянется, что теперь перестал.
Первые дни войны, насколько я знаю, вы попытались всё это остановить.
Вы написали Сергея Лаврову, министру иностранных дел России, что он ответил.
На всякий случай уточню, что тогда я был скромным профессором в Европейском университетском институте во Флоренции.
Политики на тот момент я не имел никакого отношения, но у меня всё ещё был номер Лаврова.
И 27 февраля 2022 года я ему написал, Сергей всё это зашло слишком далеко.
Пожалуйста, пожалуйста, останови это безумие. Ты единственный, кто может на него повлиять.
И его ответ был довольно циничным.
— Вы имеете в виду, что мы... — Вы имеете в виду, что мы...
— Вы имеете в виду, что мы... — Вы имеете в виду, что мы...
...на Байдена или Зеленского.
Типичный Лавров, я знаю его много лет.
Потом мы еще долго обменивались сообщениями.
Но эту переписку Лавров, по сути, использовал для продвижения российской точки зрения на эту войну.
— А с Лавровым до сих пор контактируете? — Нет-нет-нет.
О, нет, нет, нет. Больше я ему не писал.
В Финляндии мы не поддерживаем политические контакты с Россией на высшем уровне.
Мы поддерживаем дипломатические отношения и прагматичные отношения на границе.
Но никаких политических контактов. Я не считаю, что они нам вообще нужны.
Европейские солдаты на Украине для поддержания мирного договора.
Как вы считаете, убедительное ли это средство устрашения против российской агрессии в будущем?
Мы добьемся прочного и справедливого мира, только в том случае, если у нас будет механизм,
который автоматически сделают Украину членом НАТО, если Россия опять нападет.
Это идея про НАТО и Украину. Просто я впервые слышу подобное.
Вообще, эта идея про автоматическое вступление Украина в НАТО предлежит сенатору Линси Гремму,
который очень близок к президенту Трампу. Мы посмотрим, как президент Соединенных Штатов отреагирует.
Вы сами знаете, что он очень активный и что каждый день происходит что-то новое.
Пока мы не знаем, согласится ли он на это, но поживем увидим.
На Украине мощнейшая истерика из-за песни российской группы «Аййла»
их дебютный сингл «Хумай» о волшебной птице,
которая умеет превращаться в прекрасную девушку, взлетел в топ украинских чартов.
В Apple Music Украина песня на первом месте.
первом месть. Сама группа из Башкирии поют на башкирском. Сперва киевские пропагандисты пытались найти в песне
признаки сепаратизма и выдать смесь традиции башкирского эпоса с современными электронными
аранжировками чуть ли не за гимн диколонизаторов. Но перемоги не случилось. Произошла традиционная
зарада. Оказалось, что музыканты группа Ёла, угнетенными себя в России, не чувствуют и в обычной
жизни общаются на русском. Более того, фронтмен группы, заслуженный артист Башкирии Ренат Ромазанов,
собирает гуманитарный помощь для российских солдат и его брат прямо сейчас на фронте.
Украинская пропаганда в истерике требует прекратить слушать российскую песню. Якобы,
таким образом, те, кто ее слушают, придают батьки в щину и спонсируют российскую армию. Больные люди.
Но, как говорится, собака лает, песни звучит, караван идёт.
Хумай прямо сейчас на четвёртом месте мирового списка самых прослушиваемых песен недели.
Пашкирская группа обошла от таких суперзвёздка к леди Гага Эджера Андрейк Беляйльш. Смотрите и слушайте.
Российский трек Хумай заверустился на Украине, первое место в Apple Music на Украине и огромное количество тиктоков от наших граждан.
На первый взгляд, всё неплохо. Песни же не на русском, да ещё и про легенду с фольклорными мотивами.
Нельзя забывать, что в Башкирии население более четырёх миллионов человек.
И немалый процент из этих миллионов пришли на Украину воевать.
Противовес тем, кто снимает восторженные видео в тикток под этот трек.
Брат участника группы Айола, участник так называемой СВО.
То есть полномасштабной войны, которую развязала Россия против нас.
И, конечно же, некоторые из участников группы также открыто поддерживают войну и не скрывают этого.
И организовывают сборы, которые в будущем помогут убивать украинцев.
Жизник, кстати, все в группе общаются на русском.
Тем временем в России иронично посмеялись над теми украинцами, которые активно слушают песню.
Говорят, каждая копейка пойдет на СВО, и украинские братья будут освобождены.
По прослушиваниям этому треку в украинском Apple Music украинцы почему-то выдали первое место.
Таким образом, если просто осознанно подходить к определенным вещам, вот такие прослушивания вкладываются в войну против Украины.
И это все на руку русским.
Много же украинцев слушают русское, слушают.
Это касается не только музыки, а и ютуб каких-то проектов или их каких-то шоу.
Когда ты там смотришь, например, какое-то телешоу или сериал,
и типа, это норм, это не норм.
Это не норм, потому что эти деньги идут, безусловно, не забывайте, кто с нами воюет.
Просто знайте о том, что, переслушивая, пересматривая,
вы вкладываетесь в оружие России против Украины. Вот в чём смысл.
Куча альтернативы Америка, Британия, Европа просто надо посидеть
и выбрать для себя что-то новое.
Просто сделать выбор, вот и всё.
До 100%. Тут даже не о чём говорить. 100%.
Вопрос мировоззрения внутреннего.
Во Франции невероятный, как всегда, максимально пикантный скандал.
В церкви Дюссалей, театрике, на площадке, даже святая святая Ханске,
фестиваль «Все Они» оказались в эпицентре ужасающего доклада
массовых изнасилованиях,
который сегодня официально опубликовал
французский парламент.
Домогательство, грубой и жесткий секс,
злоупотребление властью.
Все это системно скрывалось десятилетиями.
Жертвы от безвестных актрис,
в том числе и несовершеннолетних
девочек и мальчиков, да, звезд первой величины.
Под подозрением самые влиятельные имена
Франции, например,
режиссер Роман Полански.
Под пристальном внимания, вновь и несчастный 76-летний
жерар-депорте против актера выдвинули новые обвинения в секс-насилие.
В отчете парламента Франции содержится 86 рекомендаций.
Среди них запрет на проведение кастингов частных и домашних
помещениях у продюсера. Регулирование сцен интимной близости с обязательным участием координатора по интимной
близости. Присутствие опекунов не совершенно летних на съемочной площадке, обязательное сообщение о случаях
насилия, но то есть французская версия МИТУ всех насиловали долгие годы, но они осознали это только
только сейчас и расстроились. В общем, цирк тюсалей.
Шесть месяцев проследования и одна цель —
приподнять завесу над проблемами и злоупотреблениями в мире культуры.
Парламентский комитет по расследованию случаев сексуального насилия
в этой сфере публикует разгромный отчет.
Аморальная, сексистская и сексуальная насилия в мире культуры
носит системный, массовый и постоянный характер.
Около 350 известных личностей были опрошены.
Среди них были такие жертвы, как актриса Агата Пюжоль.
Когда мне было 17 лет, я познакомилась с Филиппом Кабером,
харизматичным человеком, стоящим за цирком Дюсалей.
После этого мне пришлось терпеть его более 11 лет,
прожить то, что называют любовной историей.
Этот роман, поскольку я была вынуждена вернуться к нему
на основе тех материальных свидетельств, которые у меня остались,
снова стало для меня пыткой.
В 86 рекомендации было подано в запечатленном отчете.
Вопрос, который ставится перед представителями этих профессий, звучит так.
Мы собираемся принимать законы, мы члены парламента будем делать это.
Но способны ли люди услышать то, что хотят сказать женщины?
Смогут ли они воспринять смелость, с которой эти слова звучат?
Рекомендация включает защиту несовершеннолетних для ограничения их сексуализации,
а также более эффективную проработку сцен интимной близости с помощью специального координатора.
Как появилось это расследование?
Миту не оказала такого влияния на культуру. Во Франции этот процесс занял больше времени,
начиная с того заявления в 18-м году, которое подписали 100 француженок, в том числе актриса
Катрин Денев и которая открыла движение Миту в стране. Но за последний год она набрала обороты,
отчасти подстегнуты обвинениями в адрес крупных французских звезд, таких как Жерарди Парди и его
текущим судебным процессом по обвинению в сексуальном насилии, а также заявлениями
актрисы Жудит Гадреш, которая обвинила двух французских режиссёров в домогательствах к ней,
когда она была подростком и работала в сфере кинематографа. Сейчас был опубликован ужасающий
отчёт, в котором делается вывод о том, что моральное, сексистское и психологическое насилие в
сфере культуры носит системный, повсеместный и непрекращающийся характер. В ходе этого расследования
были выслушены показания около 350 человек из мира кино, телевидение, театра и так далее,
причем большинство из них – за закрытыми дверями. Расследование также поставило под
сомнение, распространенное во Франции мнение о том, что оскорбительное поведение ведущих
диетелей культуры может быть оправдано во имя искусства.
Такие крупные диетели искусства, как Роман Поланский, Вуди Аллен, Аллен Делон, уже давно
прославляются и почитаются во Франции, несмотря на их, так сказать, темные стороны. Это идея
Отделение искусства от художника также было признано в докладе.
Пока неясно, окажет ли это расследование долгосрочное воздействие и действительно ли оно изменит
практику и отношения, в первую очередь, в культурном пространстве Франции. Однако стоит обратить
внимание на вердикт по делу Жира Родепардия, который ожидается 13 мая и совпадает с проведением
Канского кинофестиваля во Франции. Вот только что появилась первая комментария,
посла Россия в Соединенных Штатах Александр Дорчеева после переговоров с американцами в
Стамболе Москва констатировала необходимость безотлагательно устранить раздражители,
доставшиеся нам от администрации Байден на другие подробности сразу после рекламы.
Авиация стран НАТО официально готовится воевать с Россией над голландским побережьем Северного моря.
Учение Ramstein Flag 2025 посвящено отработке нападения русских на страны Альянса.
В манёврах задействованы 90 самолётов, вертолётов, БПЛА тренируют отражение воздушных атак и уничтожение ПВО, якобы условного противника.
Ну а кто этот самый условный противник?
Ната давно не скрывают. Комендующие ВВС с Альянса, ВВС США в Европе, Африки, генерал Джеймс Хак.
Прямо говорит, что манёвры, призваны послать сигнал в Москве, остановить её от атакы на Ната.
Готово к такому наступлению к атаке на Ната. Россия будет уже к 2029 году.
Об этом заявил генеральный инспектор Бундесфера Брояр в интервью сразу нескольким изданиям,
в другим изданиям опирается паранайдальный прогнозист на данные спецслужб, согласно которым Москва увеличивает армию до полутора миллионов человек и создает новая военная округа, которая якобы нацелены против Запада.
По словам Броера, Россия уже производит более полутора тысяч штанков в год больше, чем требуется зоне спецоперация.
На пуганные поляки они во всё укрепляют границу с Калининградской областью.
Пропагандисты британской Сканьюз побывали на восточных рубежах НАТО и обнаружили у Балтийского моря
первый признак грядущего похода армии России на Варшаву. Бутылку российского коньяка на пляже.
Хотите верти, хотите нет, но эти столбы и грязные куски проволоки между ними
обозначают границу на Балтийском море между Польшей с одной стороны и российским Анклавом,
Калининградом с другой. Здесь никогда не произойдет танковая атака, не будет ее и на
этой тонкой полоске пляжа, на так называемой Балтийской косе. Но это и не похоже на границу
а вот бутылка российского коньяка. На ней написано Старый Кеннинсберг, старое название
Калининграда. А вот это мне нравится. Здесь написано это граница ЕС и Российской Федерации,
нарушители будут преследоваться по закону. Вам запрещено пересекать границу. Но хочу сказать,
отсюда и не так уж и сложно попасть в Россию. Южнее Польша начинает масштабное усиление своей
обороны. Проект стоимостью 2,5 миллиарта долларов под названием «Восточный щит» на
цели на защиту восточного фланга. Страна также выходит из международной конвенции против
использования наземных мин. Просто на всякий случай, если они ей понадобятся. Вы смотрите на эту
границу усеянную минами. Как вы думаете, это хорошо? Это определенно не так уж и хорошо,
потому что всё может обернуться по-другому, поэтому я думаю, что это не хорошо для Польши.
Я убежден, что Европа или Америка, если что-то случится, помогут нам на сто процентов.
Вы можете видеть, что эти ракеты переведены в состояние готовности. Мы на задании.
Эти ракеты готовы к запуску. И вот то, как Америка помогает с помощью
счета Pro-Edges, созданном для перехвата ракет среднедальности, нацеленных на Европу из таких
стран, как Россия или Иран.
Мы находимся на базе НАТО в Польше, по приглашению
ВМС США, чтобы увидеть вблизи, как работает их ЩИТ-ПРО.
Этот люк открывается, когда нужно будет произвести
запуск, и именно отсюда выйдут все выхлопные газы
в весь огонь.
И как вы можете видеть по этому люку, ракета находится
здесь, их 8.
Они взлетают всквозь этот черный люк и вылетят в
в воздух, чтобы перехватить всё, что туда попадёт.
«Если вы слушали Кремль на протяжении многих лет,
эта база и база в Румынии являются пылающими символами,
предполагаемого вторжения НАТО в Россию.
Но на этих ракетах нет боеголовок.
Никаких наступательных возможностей, говорит командир».
«СН3 может только взлететь в воздух.
Она не возвращается обратно.
У СН3 нет компонента, который позволял бы её вернуть
назад».
Она предназначена исключительно для перехвата баллистических ракет.
И это всё, что она делает. И делает она это чрезвычайно эффективно.
Таким количеством секретной аппаратуры кажется удивительным иметь к ней доступ.
Но для НАТО прозрачность является частью сдерживания.
И они хотят, чтобы противник знал, насколько сложны эти системы.
У нас есть то, что мы называем карандашными лучами.
лучами. Это очень маленькие лучи, и они просто постоянно все сканируют, и это дает системе
информацию. Система автоматизирована, и она говорит, это угроза, вот это не угроза, а это просто пыль.
Но Пентагон признает, что он пересматривает свою позицию сил в Европе. Сдерживание хорошо
только тогда, когда хороша и перевеженность ей. И это, как и многое, связано с Дональдом Трампом,
прямо сейчас крайне неопределенно. Министр Барна Польша Кисеня Камыш заявил,
в ближайшие годы украинцев в НАТО не бывать. Еще одна
зарада от европейских союзников уже в июне Брюссель
отменяет торговый безвиз с Киевом. Об этом заявил
еврокомиссар по сельскому хозяйству Кристоф Хансон.
То есть уже летом, когда созреет первую урожаю, украинская
сельхозпродукция не сможет безпошленно попадать на
европейские рынки. Это станет сильнейшим ударом по
едва живой украинской экономике. Экспорт сократится на
3,3 миллиарда евро, а ВВП странные на 2,5% почитали в Киеве.
Политику пишут, что доступ украинских товаров на европейский рынок
ограничат из-за давления фермеров и правительств ряда стран в
Ингре, Словакии, Франции и Польши. Ну и смешное. Еврокомиссар по расширению
Марта Косс сравнила прием Киева в ЕС с приготовлением борща, но сначала его
что надо вместе сварить, чтобы потом съесть.
Звучит, конечно, как неприкрытое издевательство над Зеленским,
которое утверждал, в рал получается,
что Украина не салат и не компот, чтобы быть в меню у Путина.
Европейские повара подсказывают, где Украина – это борщ.
Есть украинская пословица Варий Борщ вместе.
Это не просто значит готовить еду, это значит делать долгое и сложное дело вместе терпеливо и с доверием.
Любой вам скажет, что готовить борщ — это сложное дело.
У каждого есть свой любимый рецепт.
И надо договориться, какой из них использовать, чтобы его потом съесть.
Давайте варить борщ вместе.
Давайте также строить партнерство Украины и ЕС.
С нашим новым деловым партнерством ЕС Украина мы будем варить борщ вместе.
Шеф Пентагона Хэкзит все же не зайдет до участия в завтрашнем заседании Рамштае, но сделает это по видеосвязи, сообщает The Fence News.
Ранее это уже издание написало, что Министр обороны США в принципе проигнорируют руссофобскую сходку под председательством Германии и Британии.
Пренебрежением в Вашингтоне к европейским союзникам,
недовольная глава евродипломатии Калос,
который никак не удается добиться встречи тета-тет
с госсекретарем США Рубио,
эстонка жалуется, что США не очень высоко ценят ЕС как институт.
Параллельно Калос пытается влезть в переговоры Москвы с Вашингтоном,
требует нарастить давление на Россию.
Похвасталась она и бредовыми планами ЕС отправить войска на Украину.
Но только после перемирия сейчас, говорит Кала, слишком опасно.
Обсудите этот безумный проект Макрона с украинцами в Киев.
Приехали начальники Генштабов Франции и Британия.
Адмирал Радыкин и генерал Бюрк Харт.
Заодно дали интервью украинскому телеканалу ТСН
Никаких деталей, никаких подробностей, только пустые слова.
А готовности помогать Киеву.
Когда-нибудь в будущем.
Адмирал Радыкин, генерал Дуркард.
Спасибо, что согласились на этот разговор.
Украине очень повезло в такое непростое время
иметь таких союзников, как Британия и Франция.
Приветствуем вас в Киеве.
Это очень севолический день. Он отражает очень практическое
применение того, что касается армейских вопросов и поддержки
Украины. Как видите, Великобритания и Франция тут стоят вместе,
отвечая на вопросы, что нужно для того, чтобы продолжить
помощь Украине.
И это всё на основе нескольких встреч, которые происходили
в течение последних недель, с участием более 30 стран.
Сейчас у нас более двухсот военных планировщиков,
которые ищут способ, как мы можем наилужим образом
помочь Украине, если будет перемирие.
Мы вели разговоры с генералом Сырским, министром Умеровым,
и мы только что пришли из офиса президента, где мы
более часы разговаривали с Зеленским, которого ввели
в курс нашего планирования и опций.
Этот день очень важный и очень символический.
Мы тут с Адмиралом Радакином, поскольку президента мокройной
и премьера Стармера определили лидерами коалиции желающих,
которые сегодня состоят из 30 стран, чтобы поддержать
Украину.
Мы презентовали сегодня предварительное планирование
200 человек.
И да, мы дискутировали с генералом Сырским, главой
штаба армии, министром Умеровым, чтобы показать им
состояние этих наработок и посмотреть, что еще может
быть сделано.
потому что че может быть из-за рамки?
Какой функционал у нас живут в Миротвор?
Какой функционал может быть у Миротворческого контингента после достижения перемирия?
И удастся ли реализовать эту идею?
В случае, если Соединенные Штаты откажутся страховать этот контингент?
Было бы неправильно на этом этапе рассказывать детали или какие есть опции.
Мы обращаем внимание на то, что Франция и Великобритания объединились.
Мы отмечаем, что наши европейские партнеры готовы помочь Украине.
Нерегод повед до поблоктей Украине.
Конечно, всё происходит очень-очень быстро после пяти недель, когда было принято решение.
Сейчас говорить про план РАНО, потому что нужно знать,
какими именно будут условия мира.
Но мы, как военные, уже заранее готовимся решать разные варианты этих условий.
Резни варианта ЦИКУМО.
А лучше можно уточнить этот план?
Но можно ли уточнить, этот план включает в себя сухопутные, морские и воздушные силы?
Абсолютно. Это будет о том, чтобы позволить Украине начать новую жизнь, как мирная страна,
чтобы вы смогли развивать все аспекты мирной жизни,
развивать экономику, иметь безопасное небо, море и границу,
чтобы люди на Украине чувствовали себя уверенным.
Наш план – это очень широкое понятие.
Речь идёт о прогнозировании по привлечению разных компонентов,
действительно, и в воздушном пространстве, и в наземном, и в морском.
Но речь идёт также о восстановлении вооружённых сил в полном объёме
и наращивании потенциалов.
Поскольку именно самая сильная гарантия Украины
это вооружённые силы Украины.
Обратите внимание, адмиралы и генерал Радыкин и Борхард
стоят на подоле в центре Киева у Андреевского спуска.
Андреевский узвиз по-украински он называется и там буквально 200 метров до бывшего музея
Булгакова. Булгакова, украинцы отменили, музей закрыли и теперь приводит на этот спуск
всяческих иностранцев. Эти два генерала пытаются тоже осмотреться в Киеве и мечтают о вводе войск
оккупационного контингента. Но, как Россия не однократно отмечала, это для нас
недопустимо. Перенесемся на фронт с нами на прямой связи наш легендарный военкор
герой России Евгении Поддубный. Евгении приветствую. Еще один населенный пункт в
суммской области. Журавка освобожден, в чем тактическое, стратегическое значение
этой победы, как обстановка на том участке фронта, где мы выбиваем врага.
Евгения, Ольга, здравствуйте.
Действительно, у сферийской десантники наканули,
смогли выбить противника из журавки
от населенной пункта,
который расположен в сумской области Украины,
и находится недалеко
от государственной границы
с Российской Федерацией.
На самом деле, яркая иллюстрация того,
что армия России продолжает
приносить боевые действия из Курской области
в сумскую область в рамках формирования
так называемой зоны безопасности,
которая позволит обезопасить жителей
Преграничных населенных пунктов, гражданские объекты и гражданский автотранспорт,
которые являются целями для боевиков киевского режима,
в первую очередь для расчетов и певи-дронов.
Потому что сейчас, какова ситуация, даже в освобожденных населенных пунктах находиться гражданским лицем небезопасно,
в силу того, что в небе огромное количество дронов, комикадзе, противника о формировании киевского режима
используют и дроны самолетного типа на дальней дистанции,
и квадрокоптера из пьевей дроны,
который действует на глубину до 40 километров.
Собственно, это обстоятельство
и подразумевает формирование зоны безопасности,
ну, в несколько десятков километров.
Для того, чтобы граждане России, жители Курской области,
смогли нормально возвращаться в те населенные пункты,
которые были оккупированы, а теперь освобождены России.
Журавка — это четвертый населенный пункт в Сумской области,
из которого выбиты боевики Киевского режима,
и которыми удалось овладеть российской армии, российскими подразделениями.
Вот получается, что сейчас зона контроля армии России в Сумской области
значительно превышает в зону контроля противника в Курской области.
Это, кстати, не более 35 квадратных километров, сейчас боевые действия идут в районе двух русских селута,
Олешня и Горнале. Это последние населенные пункты, которые пока остаются под контролем украинской армии.
еще ряд опорных пунктов, которые расположены на государственной границе,
контролируют боевики Киевского режима,
но абсолютно все, в том числе и боевики Киевского режима,
понимают, что это временное явление и финал разгрома группировки противника в Курской области.
Дело в том, что до сих пор противник пытается перебрасывать дополнительные силы средства
в Курскую область боепитания и эвакуировать раненых,
Используя дорогу из Юнаковки, Юнаковка стала таким небольшим логистическим центром на курском направлении.
Мы, правда, теперь называем курское направление Сумским, потому что фактически это более правильно.
Вот, собственно говоря, наши войска продолжают активное огневое поражение по тем логистическим маршрутам,
которые используют боевики Киевского режима от юнаковки в зону контроля в Курской области
уничтожается до 70 процентов транспорта, который перевозит боеприпасы, личный состав
пытается эвакуировать раненг. На самом деле действительно большая цифра и серьезный успех
в изоляции группировки, которая все еще действует в Курской области. Финал Курской авантюры Зеленского
выглядит примерно так. Это потеря части суммской области, причем пока никто не скажет,
какой части лишился киевский режим в результате, собственно говоря, итога, итога курской авантюры,
потому что российские войска продолжают идти вперед, владеют инициативой и, собственно говоря,
задача, которую ставил российский президент, она актуальна, это сформировать некую санитарную
Зону, и сделать так, чтобы Киевский режим не мог терроризировать
жителей Курского пригранища.
Сейчас противник, что делает для того, чтобы замедлить
продвижение наших войск, в первую очередь насыщает
Сумскую и Харьковскую область артиллерийскими подразделениями,
а также расчетами дронов Камикадзе, огромное количество
действительно наиболее подготовленных, обеспеченных
боеспособных расчетов частей, которые используют
в певедроны переброшено в суммскую фарьковскую область, знаете, здесь у нас говорят в небе темно,
это значит, что действительно огромное количество дронов, как наших, так и противников,
в данный момент находятся в небе, это, конечно, серьезное обстоятельство, которое осложняет
перемещение у линии боевого соприкосновения, переброску сил и средств, при этом в комплексе
противник использует западные артиллерийские системы и ствольную артиллерию реактивную для того,
чтобы проводить комбинированные удары,
то есть там, где работают расчеты фпи-дронов,
там же работают разведка,
которая корректирует артиллеристов киевского режима,
и боевики киевского режима используют
кассетные боеприпасы, неизбирательные,
поэтому обстановка в пригранище действительно
очень опасная для мирного населения
и используют приемы дистанционного минирования,
то есть используют беспилотники для того, чтобы сбрасывать мины, причем, как правило,
делают это ночью, используют артиллерийские системы для того, чтобы ставить дистанционно
минные заграждения, то же серьезное обстоятельство, которое в первую очередь на самом деле мешает
возвращение мирных жителей в те регионы, которые примыкают к зоне боевых действий. Вот,
собственно, таким образом противник действия для того, чтобы замедлить наши продвижения,
Я бы не сказал, что изо всех сил цепляется именно за территорию Курской области,
скорее, сейчас конфигурация фронта, такова, вот если не смотреть на государственную границу,
то конфигурация фронта и высот на фронте, и расположение населенных пунктов лесопосадок,
такова, что для того, чтобы противника изгнать с российской территорией, необходимо провести
определенные действия на территории противника, то есть нас
определенная территория на Сумщине, чем Российская армия сейчас
занимается. И судя по действиям противника, обстановка в суммской
области для Киевского режима, в общем, серьезно обострена, она даже
критическая, потому что большие силы Киев перебрасывает именно на Сумщину и
пытается усилить устойчивость в обороне, пытается сформировать
шелонированная оборону, непосредственно у СУМ, ну то есть понятно, что противник
уделяет сумскому направлению повышенное внимание коллеги. Спасибо, Жень. Евгений
Подубный, наш военный корреспондент на прямой связи Курсская Преграничья. Сумское
направление, как теперь говорят, прошу. Все очень динамично развивается, конечно,
о чем можно сегодня однозначно сказать, то это, наверное, о том, что происходит на
линии фронта, как сказали сейчас, с поддубной, на самом деле, сейчас Украина в СУ занята обороной
после того, как они, кстати, сказать в Курской области, потеряли более 73 тысяч своих бойцов.
Вот надо было, да, для того, чтобы якобы теоретически получить какое-то превосходство в переговорном процессе,
чего они совсем не получили, потому что как только пришел Трамп, как только он выразил
к действующему киевскому режиму было очевидно и понятно, что курсская операция для них провалена.
Это очень неприятная процедура была и для нас, конечно, но тем не менее сейчас 70 тысяч человек потерянных
и они сейчас борются с нами за то, чтобы не очень эффективно мы смогли выстроить зону безопасности
для наших близлежащих поселений в курсской области, границы.
Но, естественно, мы этого добьемся. Этот план реализовывается как двойной план выбивания сил в СУ.
И, соответственно, обозначит у детей санитарные зоны, о чем я еще заявлял.
Кстати, сказать после вопроса, каким образом мы можем обеспечить безопасность,
когда мы можем сказать, что мы в безопасности нашей границы.
Ну, учитывая дальнобольность оружия, которую применяют та сторона,
Мы будем отодвигать до тех пор, пока безопасность не будет обеспечена.
И вот почему я говорю, что это однозначно, потому что там у нас движение идет,
а что касается всех перевоорных процессов, теперь, а не только перевоорного процесса по Украине,
а что касается и торговых войн, однозначно можно сказать о том,
что Америка берется за реализацию своих планов не шаг за шагом, а абсолютно одновременно,
одновременно, потому что идет торговая война против
Европейского Союза, против Китая, соответственно сейчас
жестче с Китаем, но не потому что Европейский Союз
откладывает надолго, а потому что, возможно, как маневр
хочет использовать Европейский Союз в случае серьезного
обострения с Китаем и вдруг планы Соединенных
Штатов не срабатывают так, как он хочет подключить
уже Европейский Союз для того, чтобы они включились
используют Соединенных Штатов в эту торговую войну по тарифам.
Абсолютно очевидно.
Почему говорю, что планы реализовываются со всех сторон, а не шаг за шагом?
И ближе в Осток тоже самое.
Когда Трамп берет, естественно, за основу позицию Израиля,
обострается отношение с Ираном,
соответственно, все игроки выходят наружу,
Россия, Китай, Соединенные Штаты,
вместе идут и торговые войны,
Вместе идут и план подготовки по ядерной программе Ирана.
Потому что Соединенные Штаты очень хорошо понимают,
каков наш национальный интерес на Ближнем Востоке.
Очень хорошо понимают, потому что возьми только географию,
где находится США, где находится Россия, касательно Ближнего Востока.
Здесь абсолютно очевидно, что когда Россия заключает,
а мы ротифицировали в государственной думе буквально на прошлой неделе,
или это вчера было у нас, всеобъемливающий договор с Ираном,
это определенный сигнал, хотя это делается не прямо сейчас и специально сейчас.
Это вообще-то мы готовили три года этот договор, который состоит из почти 50 страниц.
И здесь абсолютно очевидно, что Соединенные Штаты, конечно, будут использовать российский потенциал
для того, чтобы реализовать собственный план.
А для того, чтобы реализовать собственный план, он должен учесть, конечно, цена на интересы нашей и, соответственно, Ближнего Востока в целом, и Ирана.
Потому что обострение ситуации в Иране, как фундаментальные страны и фундаментального субъекта для обеспечения стабильности на Ближнем Востоке,
таковой является Иран без всякого сомнения.
Соответственно, планы Израиля после обострения известного некоторое время назад по Палестине,
где они на самом деле занимаются геноцидом полистинского народа.
Выправить эту ситуацию, на мой взгляд, может только силы стержневые,
которые реально влияют на и экономику, и политику, и на военные конфликты на Ближнем Востоке.
Конечно, это будут и Китай, это будут и Россия, это будут и Соединенные Штаты.
В меньшей степени, конечно, Европейская Союз уже сейчас.
что касается нашей страны и реакции на торговые тарифы.
Должен сказать о том, что вся эта санкционная история,
когда мы говорим и практически видим,
что, действительно, наша экономика перестроилась,
благодаря во многих направлениях этим санкциям,
конечно, не может эта торговая война,
которая сейчас идет, не коснуться и нашей страны.
Потому что мы же все-таки субъект мировой экономики.
И соответственно, мы видим, что огромные разницы между санкциями,
Да, это агрессивно, это политический подтекст, но тем не менее, торговой войны так или иначе
влияет на экономику именно таким образом, что надо производить собственный товар.
Надо заняться импортозамещением.
Соответственно, сейчас мы более-менее подготовлены к этому, конечно же, подходим.
Поэтому сейчас Китай будет максимально сопротивляться абсолютно в хорошем смысле этого слова.
И потенциально у них на самом деле очень серьезные силы.
если мы даже возьмем в сравнении 2000 год и 2024 год, где была производство, присутствовало и торговля
Соединенных Штатов по странам и Китая, то раз в 10 сейчас присутствие товара Китая выше, чем это было
в 2000 году, если не в 20. Поэтому, конечно, за сложнейшую задачу берется сегодня Соединенные Штаты,
Но что единственного примечательного здесь?
Никакой агрессии, когда речь идет о взаимных личных отношениях президенту Сидзенпин и к нашему президенту у Трампа нет.
Заметить можно хаотично, с движениях, хаотично заявления со стороны Трампа, но тем не менее он сейчас ищет определенные подходы.
Подходы, причем, когда говорят, что, на самом деле, сегодня он объявляет торговую войну,
а завтра отменяет, он не хочет несколько места уделять тому, чтобы показать и Китаю и Европейскому Союзу,
какое к нему у них отношение.
Он делает это решение и отменяет буквально за два дня, и дает четкий сигнал.
А Европейский Союз, конечно, это понимает, что это не просто ослабление, а это перерыв.
90 дней, которые с удовольствием принимаете Европейский Союз.
Сейчас Дональд Трамп продолжает находиться в поиске.
Он только что еще раз изменил свою пошленную политику.
Теперь пошлено в отношении Китая не 120, не 143, а 145 процентов.
145 уже, да.
145 процентов.
Вернем через минуту.
Итак, срочные новости.
Безотлагательно устранить раздражители, доставшиеся от администрации Байдена,
договорились в России и США, в стамбули на переговорах.
Заявил только что глава нашей делегации.
он же посол в США Александр Дорчив.
В качестве попытки преодолеть этот кризис
между США и Россией не летают даже самолеты,
предпринят новый обмен в обстановке строжайшей секретности.
Из американской тюрьмы в Россию вернулся Артур Петров,
человек, который по версии США добывал в США микрочипы
для российского военного комплекса.
Невероятные подробности.
Смотрите наши репорты.
Российская американская встреча продолжается 5 часов речь про восстановление дипотношений.
Россия акцентировала приоритетность скорейшего возвращения конфискованной в США дипсобственности.
Остаются серьезные раздражители от предыдущей администрации США, которые нужно устранить.
Переговоры прошли в Стамбуле в позитивной атмосфере.
Делегации РФ и США констатировали необходимость безотлагательно устранить раздражители,
доставшиеся от администрации Байдена, в сторону обменялись нотами,
фиксирующими гарантии беспрепятственного банковского обслуживания дипломатических миссий.
Продолжая конструктивный подход, установленный на встрече 27 февраля,
американская и российская делегация обменялись нотами с целью достижения договоренности
по вопросам стабильности дипломатического банковского обслуживания для российских и
американских миссий. США вновь выразили обеспокоенность по поводу политики
российской федерации, запрещающей найм местных сотрудников. Заместитель помощника, госсекретаря
Култер и посол Дорчиев также обсудили возможность проведения по следующей встрече.
Американская делегация переговоры покинула первой, бежевый микроавтобус с дипными рами,
выезжает с территории российского генерального консульства. А российская делегация остается
в посольстве, прямо сейчас готовится телеграмма для отчета в Москву. Стамбул,
Наши дипломаты во главе с послом США Александром Торчеевым прилетели на самолете спецотряда «Россия».
Вторая за полтора месяца встреча шаг к избавлению от токсичного наследия Байдена.
В срочной новости последнего класса российско-американская гражданка Ксения Карелина
была освобождена в результате обмена заключенными между Москвой и Вашингтоном.
Уже в первые минуты переговоров. Дипломатическая сенсация Wall Street Journal сообщает,
Россия и США провели обмен заключенными. Сделку, как уточняет газета,
готовили напрямую развед-ведомство двух государств.
Переговоры об обмене ввели директор ЦРУ Джон Редклифф и высоко поставленный сотрудник
российской разведки. Обмен заключенными указывает на важность сохранения открытыми линии связи
между Россией и США.
На этих кадрах гражданин России Артур Петров,
задержанный в 23-м году по запросу ФБР,
поднимается на борт российского самолета.
По данным американского Миньюста,
Петров якобы поставлял американскую микроэлектронику
для нужд российского ОПК.
10 апреля 2025 года в Международном аэропорту
города Абудаби при последней джестве ОАЭ
на родину был возвращён гражданин России Артур Петров.
США им огрозил срок до 20 лет лишения свободы.
Петрова обменяли на гражданку США Ксению Карелину,
также имеющую российское гражданство,
осуждённое на 12 лет колонии общего режима
за государственную измену
в форме оказания финансовой помощи иностранному государству.
Ксения Кореллина, гражданка России, обладательница американского паспорта в апреле, помилована указом президента Путина.
В феврале 22 года после начала спецоперации переводила деньги для ВСУ. На закупку экипировки, средств, поражения и бои припасов.
Синяя Карелина, гражданка России и США, работала в спа-салоне в Лос-Анджелесе.
Ее арестовали в России в начале прошлого года, когда она приехала навести в семью в Екатеринбурге.
В августе она была осуждена за государственную измену на закрытом судебном заседании
и приговорена к 12 годам лишения свободы.
По словам гостсекретаря США Рубио Карелина уже на пути США.
Гостсекретарь США Марко Рубио подтвердил сегодня утром.
Канка находится в самолёте и возвращается домой, в Соединённые Штаты.
Она была незаконно задержана России более года и президент Трамп добил с её освобождение.
Глава государства продолжит бороться за освобождение всех американцев.
Сейчас обсуждается возможность перезагрузки отношений и снятия некоторых санкций с России.
Сегодня в Стамбуле проходят переговоры о возобновлении работы дип-миссии в столицах обеих стран.
Обмен Карелина и ещё один шаг в сторону потепления отношений между Москвой и Вашимтоном.
Войно российским дипломатом объявил еще Обаму почти 10 лет назад за три недели до ухода с поста президента.
Под предлогом вмешательства выборы Белый дом ввел против России санкции и беспрецедентно выслал из страны 35 россиян с диппоспортами.
Самолёт, прибывший из Москвы сегодня утром, вылетел из Вашингтона, забрав высланных российских дипломатов и их семьи.
В четверг президент Обама потребовал, чтобы 35 дипломатов вместе с родственниками
покинули США в течение 72 часов. Россия закрывает доступ к загородным датчам
поспредства России в Нью-Йорке и посольство в Вашингтоне. На предложение ответить зеркально,
Путин заявил, что Москва не будет опускаться до уровня кухонной дипломатии.
Новые недружественные шаги уходящей администрации США расцениваем как провокационные,
направленные на дальнейший подрыв российско-американских отношений. Это явно противоречит коренным
интересам как российского, так американского народов. С учетом особой ответственности
России и США за сохранение глобальной безопасности наносит ущерб всему комплексу
международных отношений. По сложившейся международной практике, у российской
стороны есть все основания для адекватного ответа. Оставляя за собой право на ответные меры,
мы не будем опускаться до уровня кухонной, безответственной дипломатией.
В 2017-м Гусьде подбирает российское генконсульство в Сан-Франциско,
торговое представительство в Вашингтоне, а также помещение торгового представительства в Нью-Йорке.
Россия выразила сожаление в связи с решением Вашингтона
закрыть консульство в Сан-Франциско и два торговых представительства в Нью-Йорке и Вашингтоне.
Закретье российского консульства – очередной эпизод дипломатической войны око за око.
начавшийся еще при Бараке, Абаме.
В 22-м году Польша анексирует здание
советского подспредства в Варшаве.
В 2025-м Москва ставит вопрос возвращения имущественных прав на
российскую дипсобственность на переговорах с США в Риаде.
Мы передали перечень тех вопросов, которые нужно решать с точки зрения
обеспечивания нормальной работы наших дипломатических представителей.
Среди этих вопросов есть, конечно же, и проблема собственницы.
Не будем ни за кем бегать.
Мы не делали ничего, чтобы заморозить,
а по сути дела во многом, разрушить наши отношения с западом.
Сегодня, по словам посла России в США Дорчьева,
именно личный канал связи между Путином и Трампом
сдвинут с мёртвой точки вопрос ВИС. Передвижение дипломатов и вновь открыть вопрос
прямого авиасообщения встреча проходит в закрытом режиме без Украины тоже никак.
Я хочу, чтобы Россия и Украина заключили сделку. Они должны договориться. Когда
происходят такие ужасные вещи, о которых мне сообщают, это недопустимо. Я надеюсь,
что мы сможем добиться соглашения между Россией и Украиной.
Как сообщает агентство Рейтерс, представитель США на ослушаниях в Конгрессе заявил,
исключение Москвы из новых тарифов не означает, что Трамп хочет оживить торговлю,
просто больше санкций уже не бывает.
Сам Трамп дал понять личное встречу с Путиным, возможно, в ближайшее время.
Вы могли бы встретиться с Путиным в Саудовской Аравии?
В какой-то момент, думаю, да, в конце концов, нужно будет сесть и поговорить.
Но сначала надо дойти до этого, прямо сейчас, сейчас надо просто дойти до этого этапа.
А пока в это время они теряют в среднем две с половиной тысячи молодых людей каждую неделю.
Только вдумайтесь.
Публичный никаких уступок. При этом деловые контакты только растут.
Спецпредставитель Путина Дмитрия встретился с членами американской торговой палаты более полутора сотен.
Американских компаний продолжают бизнес в России.
Демократы заявляют, Москва раскалывает США изнутри.
«Выстраивая как бы хорошее отношение с Трампом и ведя с ним переговоры,
Россия очевидно преследует одной из ключевых целей —
подорвать поддержку военной помощи Украине внутри самих Соединенных Штатов.
Чем более дружелюбный и уступчивый выглядит Москва,
тем больше шансов, что общественное мнение в Америке развернется и поддержка ослабеет.
Так что в этом смысле Россия уже кое-чего добилась.
Я думаю, что Украине скорее всего придется уступить, по крайней мере, ту часть территории, которую уже контролирует Россия.
И придется пойти на определенные уступки. Среди них, вероятно, будет запрет на размещение миротворческих сил на своей территории, не из Европы, не из НАТО.
Зеленский называет спецпредставителя российского президента Сепаром, который родился на Украине, но служит России.
Дмитриев действительно вырос в Киеве. В 91-м уехал в США, где окончил Стэнфорд, получил еще полную степень в Гарварде.
В 2011-м возглавил российский фонд прямых инвестиций.
Россияне пытаются манипулировать своими замороженными активами через страны Ближнего Востока.
У Дмитриева есть связи с Ближним Востоком, и эти страны могут гарантировать, что с этим человеком можно иметь дела, как это происходит.
Например, что-то стоит 5 миллиардов продаются за 3.
А уже страна Ближнего Востока, имея эти долги юридически,
купив их за 3 миллиарда, может уже работать с европейскими институциями,
чтобы оттуда из этих 300 миллиардов забрать эти 5 себе.
Понимаете, да? И вот эту цепочку мы видим господин товарищ Ктон Тамсепор,
который на Украине родился Дмитриев, занимается соответствующими шагами.
Киев игнорирует взятые перед США обязательства от 30-дневной паузи ударов по энергетике.
Москва соглашение выполняет, а в Киеве при этом назначили некий «дедлайн» до конца мая Россия.
Должна что-то продемонстрировать иначе, как говорят в окружении Зеленского Трамм, взорвется от унижения.
Есть даже такой термин, какой не используется в Соединенных Штатах психологический «дедлайн».
Я считаю, что для них психологический дедлайн, когда даже для представителей
мага или представителей исполиканской партии, в полном объеме будет понятно,
что Путин унижает их лидера, унижает 47-го президента Соединенных Штатов.
Это середина конец мая.
Среди, не концу мая, уже будет понятно, что это не работает.
Дальше или или, или ты играешь в русскую группу полностью, то есть независим,
то есть и второстепенен, или ты должен изменить стратегию,
Технические переговоры по сделке между Украиной и США о недрог стартует в Вашем, кто не в пятницу.
Трамп хочет забрать ресурсы в счет уже оказанной помощи.
Киев при этом юлит за три года Зеленский освоил 350 миллиардов долларов и практически заложил Украину.
Но теперь вместо подписи нанимают юристов и сообщают про психологическое давление
давление со стороны министра финансов США Бессонта.
Министр финансов США Скотт Бессонт во время своего
визита на Украину потребовал подписать соглашения о полезных
ископаемых.
«Я считаю проблема господина Бессонта в его подходе.
Он сказал, вы сейчас должны это подписать.
Мои коллеги знают, что стучать пальцем по договору и говорить
сейчас нужно подписать, на это я мог только сказать
ему.
Прекратите стучать пальцем и давайте говорить.
предметно, рассказал Зеленский. Он сказал, что Бессенд, наверное, ожидал другого диалога с Украиной.
На сопровождении сделки США украинский когмен выделил 113 миллионов гривен, почти 3 миллиона долларов,
пойдут на услуги британской консалтинговой фирмы. В Вашингтон летят и поляки.
Если Трамп признает Донбасс или Крым за Россию, он совершит историческую ошибку, заявил советник
Польского премьера Поваль. Речь по его версии о новой имперской экспансии. То есть Запад не видит,
что он уже проиграл. Глаза на правду открывают журналист такер Карлеса. Одной вещей, как мне кажется,
до сих пор не осознали политики в Вашингтоне. Мы только что проиграли войну с Россией. Этой войной
руководили США, Пентагон, Госдепартамент, ЦРУ. Это никогда не была война за Украину. Никого в Вашингтоне
не волнует Украина или сотни тысяч украинских мужчин, уничтоженных на поле боя.
Страна по сути ликвидирована и никому до этого нет дела.
Это была война против России из-за ненависти к России. Но мы ее проиграли.
США сегодня подняли пошлины на товары из КНР, еще на 21 процента,
104 до 125 процентов.
И вот как только что заявил телеканал CNBC со ссылкой на Белый Дом,
Вашингтон докинул к ним еще 20 процентов.
То есть теперь тарифы заградительные составляют безумные 145 процентов.
Пикин тоже насстроен решительно, при этом европейцев Дональд помиловал,
отменил пошлины на 90 дней.
Всем европейцам, которые попытаются вступить в контакт с Китаем,
министр финансов пообещал перерезанное горло.
Смотрите наш репортаж.
Все хотят заключить сделку,
А мы хотим сделать то, что в интересах нашей страны, а также в интересах всего мира.
Спустя 8 дней, после так называемого дня освобождения, Трамп сдал назад.
Согласно официальной риторике, президент США просто взял паузу в торговой войне.
Он замораживает тарифы для 75 государств, которые пошли на переговоры.
На 90 дней, опуская пошлина до 10%.
О каких странах речь Трамп не сказал.
Я не опасаюсь торговой войны с Китаем.
Я считаю, что Сидзенпин очень умный человек.
И я надеюсь, что по итогу мы заключим очень выгодную сделку для обеих сторон.
Но, знаете, они так плохо к нам обращались на протяжении стольких лет.
Свизи с неуважением, которое Китай проявляет к мировым рынкам,
я поднимаю тарифы взымаемые Соединенные Штаты Америки с Китая до 125%.
Они вступают в силу незамедлительно.
Я надеюсь, что в какой-то момент желательно в ближайшем будущем Китай поймёт, что обдирать США и другие страны больше нельзя.
В своём обращении президент США напрямую упоминает только Китай, против которого он поднимает пошлины до рекордных 125%.
Как сообщает Bloomberg, американские компании молниеносно реагируют на новые указы и останавливают торговые отношения с КНР.
Это уже не пошлины, это война.
По информации Блумберг, Амазон перестает принимать заказы на товары из Китая.
Указ президента влияет на решение компании и даже несмотря на то,
что президент решил, что с некоторыми странами он берет паузу.
Экспорт Китая в Соединенные Штаты в прошлом году достиг 500 миллиардов долларов Пекин
является крупнейшим торговым партнером для Вашингтона. Но сторонники Трампа не приклонны.
Они призывают наказать, как они выражаются наглые Китай, потому что Пекин играет по своим правилам.
Тариф 125 процентов, слишком маленький, его нужно поднять до рекордных 400 процентов, заявляет бизнесмен Кевин Олирия.
По его мнению, именно тогда Сидзен Пин приедет на поклон к Трампу.
Я выступаю за 400 процентные пошлины. Я веду бизнес в Китай, и они не играют по правилам.
Они десятилетиями состоят в ВТО, но никогда не соблюдали ни одного исправил,
с которыми согласились, когда вступили в нее.
И если мы так сделаем, то завтра утром си 100% будет в самолете,
чтобы отправиться в Вашингтон и заключить сделку.
Китай не моргнет и глазом в противостоянии из США.
С таким заголовком вышел сегодняшний номер британской Гардиан.
После первой торговой войны между Вашингтоном и Пекином,
в 2018-м Китай нарастил свои мощности
и минимизировал зависимость от США, так что си точно не остановятся.
В дальнейшем вы планируете повышать тарифную ставку на китайский импорт.
Не могу себе такого представить. Нет, не могу такого представить.
Ответ Пекина бьет по рабочем местам и экономике США, пишут издание Аксиос.
Сама торговая война между двумя сверхдержавами не имеет аналогов.
Тем временем из Китая продолжают поступать все новые и новые плохие новости для американских поставщиков.
Последнее из них – Голливуд.
Может лишиться огромного китайского кинорынка объемом 7 миллиардов долларов и 430 миллионов зрителей.
Дело в том, что в китайском обществе растет недовольство американской политикой,
а, соответственно, падает испрос на американские киноленты.
Победителей не будет, а проиграют все.
Им на такой исход в Пекине пророчат развязанной Трампом торговой войне против Китая.
Если США проигнорируют интересы обеих стран и международного сообщества
и будут настаивать на участие в тарифной и торговой войне, Китая определенно будет бороться до конца.
На КНР приходится более 50% от общего объема американского экспорта СОИ,
30% американского экспорта хлопка, 17% интегральных схем.
Примерно по 10% от общего объёма экспорта угля и медицинского оборудования из США.
Объёмы экспорта из США в КНР с начала века выросли почти на 650%.
Всё это растворится в воздухе, если Вашингтон в ближайшее время не сядет за стол переговоров с КНР.
Позиция Китая – чёткая и последовательная.
Дверь для переговоров остаётся открытой, но диалог должен вестись равноправным образом.
на основе взаимного уважения, давления, угрозы и шантаж – не лучший вариант для общения с пекином.
В Поднебесной вы смеивают и желание Трампа перенести производство американских компаний на родину.
Там заверусился вот такой видеоролик, сгенерированный искусственным интеллектом.
На кадрах грустные, разноцветные американцы с ожирением работают на заводах отечественных компаний.
Ролик подытоживает надпись. Сделаем Америку снова богатой.
На фоне апокалиптических билбордов американских брендов.
По информации CNN такой сценарий вполне возможен.
Как только Apple переместит свои заводы на территорию Соединенных Штатов,
цена на iPhone взлетит в три раза.
В Китае сотни производственных площадок компании Apple.
Их так много, что мы не можем отметить их всех.
Так что Китай – это больше, чем просто дешёвая рабочая сила, это огромная инфраструктура.
Перенести её в Соединённые Штаты невозможно.
Дальфмикиня пора продолжают подчёткивать. Все эти проблемы можно решить, если сесть за стол переговоров.
Однако под американцев никто не особирается стелиться.
Как любит отмечать министр иностранных дел КНР, ван И не нужно испытывать иллюзии в том,
в том, что можно одновременно давить на Китай и ладить с ним.
Если США продолжит гнуть свою линию, то и Китай пойдет до конца.
След за начальником на хамство переходит глава Минфина США Дессенд.
Европа перережет себе горло, если заключит Союз с Китаем против Америки.
Хотел бы ответить на комментарии,
комментарии, приписываемые испанским премьер-министром или министром экономики.
Возможно, нам стоит больше ориентироваться на Китай. Это значило бы перерезать себе горло.
Перед отменой тарифов Трамп написал в соцсети для своих самая время покупать. Состояние
богатейших людей в итоге выросла на рекордные 304 миллиарда долларов,
Раз богатевших Трамп пригласил в Белый Дом поболтать.
Это Чарльз Шваб. Он заработал 2,5 миллиарда сегодня, а он 900 миллионов. Он финансист.
За эксперименты Трампа в итоге заплатят самые бедные.
Не стоит исключать переживание наших людей, которые беспокоятся
цены продукты, питание и одежду.
Некоторые люди прямо сейчас начинают запасаться товарами,
поскольку цены могут вырасти со дня на день.
Люди скупают еду, и здание Independent пишет про пустые полки и дефицит.
На сцену выходят враги Дональда Трампа.
Вся Америка говорит о том, у нас сколько ужасной тетрифы.
Прям шатается, он отступает, и это хорошо.
Хорошо, мы продолжим оказывать на него давление, потому что 10% Пошлины все еще действуют на странах китайские,
Пошлины остаются в сиже.
Советник Трампа Питер Навара на кону Немаска обозвал его идиотом, заявил, что неожиданный указ президента это оказывается искусство выгодной сделки.
Карикатуры публикуют спектейторы, заголовок, драмповский шок.
Президент США в образе граммовержцы, но метает немолнии, а сбивает курс биржа.
Дело не в этом. Нужно иметь гибкость.
Я мог бы сказать, вот стена, и я собираюсь пройти сквозь эту стену.
И я собираюсь пройти сквозь неё, несмотря ни на что.
Однако вы не сможете пройти сквозь стену.
Иногда вам нужно иметь возможность пройти под стеной, вокруг стены или через стену.
После десятилетия абсолютно маниакальной борьбы с памятниками и названиями улиц,
победитель советской имперской наследия Украины так и не получилась.
Хотя в Киеве отчитали за 10 лет, сегодня у них юбилей, Манкурт снесли 2,5 тысячи памятников
и переименовали перед 11 тысячу улиц. Сегодня новый виток исторического маразма,
Орловская улица становится Олишковской, а под войскей
выступает место Лушку.
Новым героем украинской географии становится неожиданно
наверное для себя Джордж Орувол.
Честь писателя назвали переулок в Шевченском районе
Киева.
Согласитесь, это достаточно символично, что автора Романа
1984 теперь чтят в стране, которая, кажется, воспринимает
книжку орувала, как руководство к действию.
Где коммунизация, которую Киев называет
о смыслении преступлений коммунистического режима на отделе,
оказалась чисткой памяти и, по сути, плевком в сторону собственных предков.
Новое поколение украинцев уже не знает, какой шерст,
кто такой этот булгаков, кто такой кафпак,
зато точно знает, как выглядят три зубец на гербе Украины матери.
Так теперь называют скульптуру родина-мать в Киеве.
А слово «родина» и «отродины» в принципе показалось лично зеленским.
Ну и здесь символизм, чего дальше ждать?
На Украине осталось еще Кирово-Градской области
и сразу несколько незамеченных первомайсков.
При этом именно Советскому Союзу,
Украина обязана всем, своей индустрией, границами и даже государственностью,
зато теперь можно гордо прокричать слава Украине на улице Джорджа Орвула.
Утро в столице. 12-летний Денис, как и тысячи украинских детей, идет в школу.
Его маршрут проходит по улице Олежковской, которая советских времен до недавнего времени была Орловской.
Происхождение старого названия Денис не знает, а вот новое слышал и не раз.
Это в честь Олешек в Херсонской области.
Орловский переулок, что тоже рядом, стал переулком Джорджа Оруэлла.
Улица под войского на том же маршруте стала улицей Юрия Лужка.
И так сейчас почти в каждом населеном пункте.
А это значит, что юные украинцы уже не будут ходить по улицам
с именами советских деятелей благодаря декоммунизации.
Прошу поддержать это историческое решение. Голосуем, пожалуйста.
Девятого апреля 2015 года.
Спасибо, уважаемые коллеги.
И хотя к этому моменту на Украине уже формально существовал ряд декоммунизационных законов, далеко не все из них исполнялись.
Процесс декоммунизации, по сути осмысления преступлений коммунизического режима, оставался незавершенным, невыраженным на самом высоком уровне.
Первые годы после принятия закона стали настоящим образцом быстрой декоммунизации.
За это время переименовали более 51 тысячи улиц и демонтировали почти 2,5 тысячи памятников, деятелем тоталитарной эпохи.
Около тысячи городов, всё, посёлков районов, переименовали.
Так, например, на карту Украины вернулись вараж, бахму и лиман.
Инша Частенко получили украинское название, например, Крыпьевницкий,
а также Днепор, который до этого носили в себе имя преступника.
Петровский – один из организаторов Голодомора.
Его честь были названы и город, и памятники, даже до сих пор область.
В 2015 году на Украине была запрещена и коммунистическая партия.
Ну и сопротивление те коммунизации тоже имело место.
По всей Украине периодически проходили суды, которые обжаловали решения о переименовании,
А в той же Одесской области, вспоминает общественный активист Артём Картошов,
это принимало просто нереальные масштабы.
Мэр пытался созывать и общественные слушания,
и даже выносить решения принимали по возвращению коммунистических названий.
Тогда, в принципе, консолиировано выступило государство, то есть правоохранительные органы.
После начала полномасштабного вторжения, декоммунизация получила новый импульс.
Города из села бросились переименовывать и убирать то, что не успели раньше.
раньше. В столице исчез памятник Щёрсо. Родина мать получила трезуб вместо серпа и молота,
а арка дружбы народов лишилась названия и надуманного мифа вокруг себя. В другой
стороны, из-за российского вторжения, но Украине до сих пор остаются Днипропетровска и Кировоградская
область. Их переименование требует изменений в конституцию, которые невозможны во время военного
положения. Переименование ждут более 200 населенных пунктов. Один из них, 12-летний Денис,
видел во время коньяк.
Проезжаю через Первомайск.
Это такой город в Николаевской области.
А почему он так назван? Знаешь?
Ну, потому что 1 мая.
В той же столице, на здании Киевского городского совета,
до сих пор есть советская символика.
Незавершенные дискуссии по поводу некоторых
украинских деятелей, которые были коммунистами.
Много говорят и о переосмыслении отдельных памятников.
Но такие споры, уверенные историки, даже на пользу.
Еще одна жертва оруила маленький украинец. Федерация Коротте официально поблагодарила
13-летнего Евгения Мельника, который отказался пожимать руку российскому сопернику на юношеском
турнире в Испании. Более того, российского подростка, который выступал под нейтральным
флагом, в Киеве публично назвали террористом. Сам украинец Мельник, который занял третье место,
демонстративно отказался еще и от совместного фото.
Россиянин при этом взял золото, пообедил всех к оборудованию.
В видео с моментом как тринадцатилетний украинский
ребенок отмахивается от россиянина, укропропаганда
окрестила поступком настоящего воина.
Дебилизация нации, потерянное поколение.
«История, которая побуждает гордиться» Вот это видео
Сталовирусным в интернете и всего за полтора дня набрало
более двух миллионов просмотров на официальной странице
Украинской Федерации Карате.
На нём Евгений Мельник, тринадцатилетний каратист
из Киева.
Он только что занял третье место на престижном турнире
юношеской лиги Карате в испанской Гваделахаре.
Евгений занимается Карате более 10 лет, и это достижение
пока что самое большое в его карьере.
После церемонии награждения бронзовый чемпион принципиально
отказался от совместного фото и рукопожатия с представителем
России.
Мы пообщались с этим парнем.
Евгений говорит, что даже и не думал, что о его поступке
узнает все в соцсетях.
Это решение пришло к нему спонтанно.
Заранее с тренером о том, как вести себя на церемонии
награждений победителей, они не обсуждали.
Евгений часто выступает за границей на соревнованиях
и говорит, что ему не нравится, когда представители страны
агрессора там тоже есть.
Давайте послушаем.
Я сам увидела, что со мной в категории русский парень.
Я не захотел с ним фотографироваться, потому что сейчас идет война, военное положение.
Это как-то не очень выглядело бы с моей стороны, потому что я из Украины, из Киева.
У меня папа был в ССУ.
Сейчас у моих друзей родители тоже в ССУ служат.
И когда я вижу, что русские, так сказать, враги выступают у нас в Испании или в Хорватии,
мне очень обидно смотреть, что они там что-то выигрывали еще.
Ой, какой ребенок!
Евгений, мы тобой гордимся. Ты наша гордость, украинская гордость.
Ты все правильно сделал, поступил. Ты сделал очень большое дело от имени всех украинцев.
В Испании на турнире по карате наш соотечественник Евгений Менника,
который выиграл бронзовый медаль, отказался сделать совместные фото с русским.
В этой истории ключевое другое — возраст нашего спортсмена, парня 13 лет.
Он ребенок еще по сути, но поступил по-взрослому. Знаете, я смотрел это видео.
Действительно, оно меня просто поразило. Поразило до глубины души.
Когда Евгений понял, что сейчас будет общая фото, он спокойно соскочил с этого.
Ты не соскочил, а сошел с этого пьедестала и пошел себе прочь.
Ему организаторы начали кричать, и вернись, сейчас совместная фото.
А он, знаете, так спокойно и уверенно, и упёртым показывает.
Нет-нет, я не пойду.
Он осознанно это сделал, он знал, почему он оттуда идёт.
13 лет, Евгений, и респект тебе, и респект твоим родителям.
Накция деградантов, а ребенка, естественно, жаль. Мы в США, в Вашингтон переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь. Итак, еще одно довольно творческое, экзальтированное решение Дональда Трампа. Теперь не 104%, а 145%.
Какая цель у Дональда? Есть ли у Дональда цель? Есть ли у этого человека план? Как, в принципе, США оценивают его экономические старания?
Ольга Евгений, здравствуйте. Сейчас по реакции финансовых рынков можно судить о том, как, собственно говоря, Америка воспринимает последние действия американской администрации.
рынки падают. Причем рушатся на 4% практически все основные фондовые индексы. И это прямое
следствие того, что американская администрация в лице Дональда Трампа президента США с одной
стороны, говоря о намерении заморозить и замораживая, de facto, повышенные пошлины в отношении
группы государств, тем не менее в отношении Китая идет по пути очевидной эскалации. Сегодня
чиновники Белого дома говорили о том, что у Трампа есть огромные рычаги давления на Китай,
но все выглядит примерно наоборот, потому что сейчас давление как раз-таки оказывается внутреннее
на самого Дональда Трампа, потому что Китай является главным ключевым партнером Соединенных
Штатов Америки. Он один из крупнейших импортёров и экспортеров для США. Точки зрения того,
какие товары могут взлететь в цене, либо просто исчезнут из полки, здесь можно говорить бесконечно,
Это электроника, это одежда, это даже пармоцептика.
Это продукты питания, бытовые приборы, мебель, многое-многое другое.
И сейчас всем становится очевидно, что если американский президент не сможет в ближайшее время
добиться значимых изменений в диалоге с Пекином или, по крайней мере, выйти на него сам,
потому что здесь все сводится к тому, что штаты сами ждут, когда к ним придет Китай.
То американцы от этого будут страдать еще больше, и тот ажиотаж,
который сейчас можно наблюдать в магазинах, в Америке,
говорит о том, что реально настроение среди населения
совсем не позитивные.
А что-то, мы говорили с рычагами давления на Россию.
Мы вообще где сейчас находимся с точки зрения
продвижения урегулирования наших отношений украинского конфликта?
Вот еще один контакт.
Скромные комментарии сторон.
Дальше что?
Действительно завершились переговоры в Стамбуле.
Обе стороны и Россия и США заявили о том, что переговоры прошли в позитивной и конструктивной атмосфере.
Это важно.
И договоренностей, которых удалось достичь и о которых заявили также стороны,
это возобновление беспрепятственного банковского обслуживания для российских дипломатов и для американских дипломатов.
так же, и плюс к этому возможности России проводить платежи в ООН и другие международные организации.
Плюс ко всему идёт обсуждение по вопросам визового обеспечения дипломатов и по вопросам их поездок внутри стран пребывания.
И с тех тем, которые остаются открытыми, и Россия на это сделала особый уклон, это возвращение незаконно,
как тискованные США российской дипломатической собственности на территории сразу нескольких штатов.
И здесь вопрос остаётся открытый, но, опять же, если студить поздноявлением главы российской дипломатии в США российского посла Александра Дорчева,
то стороны договорились о том, что будут двигаться поступательно в рамках дорожной карты.
Для США остается открытый вопрос кадрового обеспечения своего посольства в Москве.
И об этом говорили представители Вашингтона в рамках переговоров в Стамбуле.
Они хотят, чтобы, проще говоря, они хотят, чтобы Москва отняла ограничение на найм местного персонала для работы по посольству.
Говорят о том, что это главный вопрос для позабновления нормальной полноценной работы дипнесии.
В точки зрения урегулирования конфликта на Украине, в Госдепе подчеркивали, что нынешние переговоры не будут касаться вопросов безопасности и вопросов украинского урегулирования.
Но при всём при этом мы не можем исключать, что эти темы не поднимались в рамках прошедших дискуссий.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон, США.
Федеральная служба безопасности России опубликовала новые кадры.
Обмена, которая состоялся в Будабе, кадры на вашем экране.
Гражданин России и гражданка России, обладательница еще и американского паспорта,
оказались на территории Абудабия, и после пересели в самолеты и полетели.
Один в Москву, другая в Вашингтон.
Прошу.
Конечно, главное событие — это то, что сегодня произошло в Стамбуле.
С моей точки зрения, российско-американские консультации.
На что я прежде всего хотел бы обратить внимание?
На то, что изначально обе стороны дали понять, что это не разговор об Украине и вообще о политических вопросах-вопросах безопасности.
Это принципиально важный момент. И, с моей точки зрения, здесь решается две задачи.
Во-первых, сразу дать понять, что мы понимаем, что разговор об Украине будет очень долгими и тяжелым.
И мы не хотим, чтобы российско-американские отношения оставались заложниками этого медленного продвижения о причинах которого можно говорить отдельно.
Это первая история.
Вторая история состоит в том, что фактически мы сейчас с американцами реализуем китайскую стратегию малых шагов.
Вы помните, в своё время Дэнсио Пинт, да, кажется, говорил о том, что вот бурную реку нужно, чтобы переходить, нужно делать шажок за шашком, чтобы не подскользнуться и чтобы тебя не унес этот поток.
На самом деле, можно скептически посмотреть на малые шаги, сказать, но это же не прорыв, но когда набирается критическая масса этих малых шагов, то в определённый момент их количество переходит новое качество.
Посмотрите, ведь вот эти российско-американские консультации
по вопросам возобновления контактов, посольств,
это уже вторые консультации.
Первые прошли 27 февраля.
Смотрим на календарь.
Прошло-то всего полтора месяца.
Но как много всего изменилось?
Александр Дорчив на первых консультациях,
тогда он еще не был послом.
Уже 6 марта президент Путина назначает его послом в Вашингтоне.
он быстро получает агремонт с согласия американской стороны и уже в конце марта приезжает
в ашингтон на вакантное место главы российской дипмиссии кто бы мог подумать что так все быстро
будет развиваться вы понимаете ведь а отношения двух стран это не только саметы это не только
телефонные звонки первых лиц министра выностранных дел это и контакты на низовом уровне которые
реализуют дипломаты. Если будут перетянуты артерии, дипломаты не смогут работать,
а визы не будут выдаваться, самолеты не будут летать, то тогда процесс
взаимного сближения окажется просто невозможным. И тогда люди не смогут
просто-напросто понять, что нормальное отношение — это лучше, чем холодная война
и тогда исчезнут посредники в виде информационных шулеров, в виде, так сказать, фейк-ньюз, в виде коррумпированных политиков,
которые кричат, что Россия этого угроза. Все, вот напрямую, мы видим друг друга, да?
Мы спогрели нормальную встречу.
Какая филистичная картина у вас.
В каком смысле идеалистическая?
Но это уже работает.
Мы все перестанем видеть друг друге противника.
Если использовать вашу терминологию, то мы, мне кажется, только вот в эту бурную реку вступили и нас сразу несет.
Я уже столько раз говорил, нам русским свойственным максимализм, нам вот или все, или ничего, да?
Вот, а опять же, посол Дорчиев, что сказал?
О том, что нужно провести об беззараживании, детоксикации.
Ну это же сложный процесс, сколько яда, сколько яда эти отношения не несчастные впитали со временом Бамы,
который сказал в свое время, что Россия оказалась по другую сторону истории в 2014 году.
И, кстати, этот яд Тейт-Трамп тоже впрыскивал во время своего первого срока, когда отбирали дипсобстость.
Но надо же когда-то начинать вот этот обратный...
Когда-то Джавелины поставлял?
Да, совершенно верно. Но слава богу, что сейчас это все началось.
И еще посмотрите, интересный момент. Ведь мы не присоединили к хору вот этой просто-то, так сказать, уничтожительства Трампа с этими, так сказать, тарифами,
что он провоцирует, говорит, зреть его.
Посмотрите, наши заявления весьма спокойные.
Посмотрите интервью о Верчука, которая говорит о том, что да, мы посмотрим.
Это действительно какая-то создается новая экономика.
Поэтому, с моей точки зрения, очень важно сейчас сделать так,
чтобы, при том, что в украинскому регулировании нет у нас подвижек серьезно,
давайте говорить откровенно,
Чтобы все-таки отношения развивались и мы в какой-то момент прошли точку невозурата.
И американцы, мы это понимаем, но чтобы американцы поняли, что Россия это не глобальная проблема,
а это глобальный игрок в решении проблем. Это принципиально важный момент.
Что касается вот этой тарифной войны.
Но, вы знаете, опять вот, китайское сравнение мне приходит в голову, вот, а...
Вы же американиста не китайец.
Да, но я сейчас, я сейчас перейду к Америке.
Да, да, есть понятие применить на Камерике.
Последнее китайское предупреждение.
Мы знаем, что такое возникло в 70-е годы.
Это когда вот я тебя пугаю, а ты понимаешь, что, а, это там, да, еще будет тысяча...
Но Трамп, фактически, то, что он сделал,
это первое американское и предупреждение и сразу действие.
Когда он вёл эти тарифы, кто-то сейчас называет это тарифным бешенством, тарифным безумием.
Вы посмотрите, сколько всё заполнило всё эфирное пространство, все эксперты политики, что он делает.
Бедные американцы, они на Рождество окажутся без китайских ёлочных игрушек, чёрно-белое Рождество.
Айфон будет стоить 3 тысячи долларов. Какой ужас, конец цвета.
Но вот когда поднялся этот столб информационной биржевой пыли,
давайте дождемся, когда эта пыль уляжется.
И давайте посмотрим на то, как, собственно говоря,
другие страны себя повели.
В частности, Индия.
Посмотрите, последнее заявление министра финансов Ситараман в Лондоне.
По-моему, вчера или позавчера, да, с американцами будем работать.
И никто ведь, кроме Китая, не согласился бросить вызов по-настоящему Трампу,
кроме просто анекдотичного заявления премьер-министр Канады Карни о том,
что он создаёт коалицию желающих.
Нам мало коалиций желающих по Украине.
Теперь коалиция желающих провозгласить Канаду новым лидером свободного мира.
Это смешно. Что касается Китая, конечно, это все очень тревожит, здесь победителей не будет,
но мне кажется, что Трамп все-таки действует по принципу, известному принципу, ударив одерни руку.
И вот это заявление, которое мы видели, где он анонсировал вот эти вот тарифы,
там обратите внимание на вторую фразу его.
Вторая фраза, сейчас я просто не вижу этот текст,
Но вторая фраза состоит в том, что я надеюсь, что очень скоро мы с Китаем сможем начать договариваться.
Я думаю, что через какое-то время, когда стороны померяются тарифами, поймут, что уже лучше не стоит этого делать,
как мерятся тарифами и другими какими-то вещами, произойдет откат назад, начнут отыгрывать,
Потому что очень серьезно пострадают действительно американцы и очень серьезно пострадают Китай.
Ну что касается Трампа, самое главное, понимаете, ему важно сейчас продать американцам вот эту идею,
потому что сейчас действительно американцы выйдут из зоны комфорта привычной с утратой китайских товаров.
И вот, удастся ли ему убедить, что нужно потерпеть сейчас?
Это вопрос.
Игорь Юрьевич.
На фоне тарифных войн есть не менее важные новости из США, которые мы должны отметить.
Первая эпохальная, впервые военный бюджет США, решением президента Трампа, увеличен до одного триллиона долларов.
Беспрецедентная сумма.
И она показывает, что у Соединенных Штатов Америки, помимо, скажем, таких вот угроз экономических,
Есть и реальные рычаги для противодействия с тем же Китаем. Почему с Китаем?
Потому что только что сенац Соединенных Штатов Америки утвердил заместителям министра обороны США знаковую фигуру Элбидж Колби.
Он будет отвечать за политический блок в Пентагонии. Это будет правая рука Пита Хексита.
Колби известен своей принципиальной политикой, связанной с всемирным усилением военного давления США на Китай.
Это индикатор, что Трамп не просто блефует, когда вводят запредельные тарифные ограничения, ставки для Китая.
Под это дело будет создаваться и соответствующая военная инфраструктура.
В частности, могу сказать, что в рамках программы «Репликатор»,
которая разработана в командовании военно-морских сил США,
планируется в ближайшие годы развернуть десятки тысяч морских дронов Камикадзе
для нивелирования в условиях возможного военного конфликта Америки с Китаем,
растущей мощей военно-морских сил КНР.
Это означает, что если война возникнет, то американцы планируют выпустить вот
этой трой подводных и надводных убийц против основного корабельного состава
военно-морских сил Нуак и лишить тех преимуществ, которые сегодня реально есть у
китайцев. Потому что по количеству вымпелов, боевых единиц, если мы не берем
атомную составляющую подводного флота стратегическую, то Китай сегодня
превосходит по своей возможностям американские военно-морские силы, и в этом плане
Трамп готовит вот эти решения. Еще одно важное, я бы сказал, эпохальное событие,
конечно, это обмен. Мы понимаем, что до того, как встретится Путин и Трамп, а когда-то это произойдет,
возможно, уже в этом году будут прямые контакты между руководителями спецслужб. Я прогнозирую
Встречу директора СВР России и директора ЦРУ
для обсуждения, опять же, вопросов глобальной безопасности
и, не хочу сказать, партнерских, но рабочих взаимоотношений
по клещевым аспектам – борьба с терроризмом, борьба с наркотиками,
опять же, рассмотрение украинского кейса, террористического,
потому что по ряду данных, в принципе, за готовящимися
и планировавшимися покушениями на Дональда Трампа
могут стоять определенные силы с Украины.
Это отдельный кейс, который необходимо разбирать.
То же самое в встрече директора ФБР с директором ФСБ России.
Поэтому вот этот рабочий элемент — обмен.
Это прелюдие к тому, что спецслужбы все-таки должны,
помимо того, что мы будем соперничать, безусловно,
работать друг против друга,
но есть те сферы, где взаимодействие необходимо.
Ну, ещё одна знаковая вещь, в рамках воссоздания Ленинградского военного округа в Карелии будет развернут полноценный армейский корпус.
Это серьёзно, это наш ответ на вступление Финляндии в НАТО и попыток превратить территорию нашего бывшего нейтрального, дружелюбного соседа,
демонстрирующий, который нам злобный антироссийский оскал
все-таки военные рычаги сдерживания.
Без этого, к сожалению, не обойтись.
И в этом плане, конечно же, те решения, которые принимаются,
они серьезным образом будут сдерживать те милитаривские устремления,
которые сегодня проводят Объединенные Европы
для подготовки будущей войны с Россией.
Ну и в заключении, я бы отметил слаженную работу команды Трампа.
Не хвалю здесь, просто реально отмечаю.
Мы помним, что в первый срок Трампа у него были прямые противники, в частности, Джон Болтон.
Я считаю, он совершил государственную измену, даже не в отношении Трампа,
а раскрыв ряд чувствительных моментов американской внутренней и внешней политики.
И то, как Болтон себя ведет, это основание поручения для президента Трампа
дать прямое указание американским спецслужбам, прокуратуре, судейским органам
возбудить против болтов на дело государственной изменения и довести его до конца.
Только что стало известно, во всяком случае, новость не можем не сообщить со ссылкой на CBS.
Правда или нет, скорее всего, действительно так, посол США на Украине подает в отставку.
Не выдержало позора.
Вернем через минуту.
Еще одна безумная сенсация.
а Трамп вернул людям душ
Это не шутка президент Соединенных Статов подписал указ отменяющие ограничения
на напор воды в души, что ввели при Байде не Обами
На сайте Белого дома так и сказано
Дональд Трамп делает американский душ снова великим
Сами американцы до сих пор в шоке от одеозной риторики своего нового старого президента
Трамп исполнил свою любимую песню с Библией Божьей храни США
и даже подпевал.
Он либо поёт одну букву, а, или увидел у кого-то большой
пакет с мармеладками.
Трамп заверил толку, что будут переговоры.
Мой зад специально такой большой, чтобы всем странам
в мире хватило места, чтобы поцеловать его.
Эфиопы, целуйте мою попу.
Вопрос, почему он делает это, задавали множество
раз за прошедшую неделю.
Мне кажется, он ответил на этот вопрос.
Он сделал это потому, что он любит, когда мировые
лидеры приходят к нему на поклон.
«Эти страны звонят нам, целуют мне зад, они умоляют
нас, чтобы мы заключились с ними сделку.
Пожалуйста, сэр, давайте заключим сделку, я сделаю
всё, что угодно, сэр, всё, что скажете».
По мне, это больше похоже не на звонок мирового лидера,
а на его любимый сценарий в порно.
Пожалуйста, сэр, я сделаю все, что угодно, сэр.
Если посмотреть на все товары, которые мы покупаем в Китае,
то ему видим, что их очень и очень много.
Например, это кружка для воды символикой Трампа.
Сделано в Китае.
Эта рюмка с надписью Трампа сделана в Китае.
Эта ветровка с надписью Трампа тоже сделана в Китае.
Это кепка с американским флагом и надписью Трамп, тоже сделана в Китае.
Это трамповская фляжка, это розовая трамповская нечто, все это сделано в Китае.
Конечно, в списке наказанных стран нет России, но Трамп не хочет, чтобы вы думали, что происходит что-то странное.
У него нет никаких личных интересов, связанных с Россией.
Я ничего не знаю про Россию, клянусь вам.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока!
До свидания! Спасибо большое!
