Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«А 60 минут по горячим следам».
Начинаем соосрочных новостей.
Россия и США продвинулись сразу на три шага.
Вперед в вопросе нормализации двусторонних отношений.
Таков главный итог визита главы РФП Дмитрио в Вашингтон.
Глобальная безопасность и урегулирование украинского
конфликта, возвращение американских компаний
в России, возобновление прямого авиасообщения между
двумя астронами. Дмитриев обсудился спецпосланником
Трампа Уитковым огромное количество тем. Всего более
десяти часов переговоров. Как сообщает NBC, Дмитриев
по просьбе Трампа встретился в Белом доме с республиканскими
сенаторами, включая безумного и справедливо внесенного
список террористов и экстремистов Линси Гремма.
По данным телеканала обсуждали прекращение войны на Украине.
Первое с начала украинского конфликта — поездка высоко
поставленного российского чиновника в столицу США,
конечно, на первых полосах американских СМИ.
Сразу три телеканала взяли угловые ФП-интервью,
близкие к демократам CNN, республиканские Fox News
и еще более консервативный Newsmax.
Трамп после встречи российского американского переговорщика
в Вашингтоне, вновь заявил, что сможет договориться с Путиным.
Зеленский очертил новые красные линии,
которые категорически не устраивают нашу страну.
Все подробности в нашем материале.
Я бы сказал, что мы сегодня сделали вчера три шага вперед
по большому количеству вопросов, но безусловно их накопилось
очень много, и Б фактически три года не было коммуникации
между Россией и США, поэтому процесс, диалога, процесс решения
он займет какое-то время, но при этом он точно идет
позитивно и конструктивно.
В центре американской столицы, стоя на лужайке недалеко
от Белого дома, спецпосланник Путина Дмитриев, с которого
для поездки даже временно снимают санкции, заявляет,
что команда Трампа настроена созидательно.
Дмитриев анонсирует новые двусторонние консультации
и приглашает американских переговорщиков в Москву.
Будет еще много важных ключевых встреч, в том числе с участием
и ключевых руководителей со стороны России, ключевых
технических специалистов, это диалог продолжится.
Не перечисляя их поимен на Дмитрия, сегодня он на первых
полосах почти всех американских газет, заявляют, что многие
страны недовольны нормализации отношений Москвы с Вашим
Тоном и пытаются вставлять палки в колеса, в том числе
искажая позицию официальной Москвы.
Яркий пример, британская Таймс-газета, которая на
днях приписала замглавы Митро Сиеребкова слова,
что Москва не будет ввести переговоры по Казеленске у власти,
теперь сообщают, что Дмитриев приехал успокоить разъяренного Трампа.
Высокопоставленный Кремлевский посланник провел переговоры в Вашингтоне,
чтобы не дать президенту Трампу выплеснуть свой гнев на Москву,
после того, как она отвергла его предложение по установлению мира.
Комментарии Дмитриева по поводу военного конфликта были гораздо менее ястребинами,
чем у большинства выскопоставленных российских чиновников.
Однако в его преданности Путину мало кто сомневается, считается, что Дмитриев убедил Путина заключить деловые сделки, в том числе пори отказемом и сотрудничеству «Соспейс Икс» Илона Маска,
который, как ожидается, будут в центре внимания переговоров с администрацией Трампа.
Дмитриев, который за сутки, пребывая в американской столице, дал интервью CNN, Fox News и Newsmax, встретился со спецпосланником Трампа Уитковом,
чтобы обсудить в том числе арктику и прямое авиасообщение между Россией и США.
Снятие санкций с Москвы.
При этом нужно не русским, а американскому бизнесу,
который потерял 300 миллиардов долларов и давно хочет вернуться.
Дмитриев привез в США сенсационное предложение,
чтобы американцы заняли оставленные европейцами ниши в России.
Мне интересно, вели ли дискуссии об ослаблении или снятий каких-то конкретных санкций?
На самом деле, вовсе нет. В первую очередь, многие русские считают, что санкции были полезны,
поскольку они позволили России отойти от зависимости от Запада.
Если вы посмотрите на рост нашего ВВП, это 4% в прошлом году, а у Европы – менее 1%,
а наши соотношения госдолгах ВВП – 18%.
у Европы примерно сто процентов, так что российская экономика хорошо справляется,
и мы не просим ни о каком ослаблении санкций.
Голова РФПИ написал в соцсетях, что погода прекрасная,
и выложил фото, где с улыбкой стоит на балконе.
За спиной Белый дом, монумент Вашингтону и Капитолий.
Полиция Дмитрия вставит новости о том, что глава ФИФа инфантина
ждёт возвращение России на международные футбольные соревнования.
Трамп на борду Air Force One заявляет, что переговорами тоже доволен.
Считает, что сможет прийти с Путином к общему знаменателю.
У нас находится посланник из России. Мы говорим об украинском конфликте.
Мы хотим положить ему конец как можно быстрее.
Мы возглавляем процесс по достижению этой цели.
Европа не добилась успеха в переговорах с Владимиром Путином.
Но, думаю, мне удастся добиться успеха.
Идея, которые продвигают в самые оголтелые русофобы о том,
что Россия может напасть на Европу, является просто безумной.
Спецпосланник Путина пытается развенчать главные мифы.
При администрации Байдена не было никакого диалога с Россией
на протяжении трех последних лет.
Не было попыток понять позицию России.
Не было реальных решений, которые могли бы стать успешными.
А команда Трампа поняла, какими могут быть решения
и добилась первой диаскалации за всё время.
время при остановке ударов по энергетической инфраструктуре. Нет никаких сомнений, что команда
президента Трампа не только предотвратила третью мировую войну, но также уже достигла значительного
прогресса украинском урегулировании. Если верить NBC News, ближайшее окружение Трампа советуют
не торопиться с новым звонком в Москву, пока Путин не согласится на полное прекращение огня.
Этот же телеканал со ссылкой на источники утверждает, что накануне вечером Дмитрия, по просьбе Трампа,
пообщался в Белом доме с сенаторами республиканцами Линси Греммом и Маркуэном Малином.
Оба ястребы Гремм внесен в Россию в список террористов и экстремистов.
Малин год назад объяснял американцам, что вооружать киевский режим выгодно самим США.
Заходил ли в переговорную Трамп неизвестно.
Для типичных представителей и стаблишмента и военно-промышленного комплекса Витков посылает
сообщение о том, что дипломатия — это не только о том, кто несет самую большую дубинку,
она основана на способности усадить людей за стол переговоров, и когда вы это сделаете,
не быть идиотом. Ключ Витков с успешным переговором прост. Он признает,
что сделки работают только тогда, когда они выгодны всем сторонам. Независимо от того,
поручены ли ему помогать в достижении перемирия или возвращать домой заложников,
он должен рассматривать каждый кризис со всех точек зрения.
Сложные геополитические проблемы сегодняшнего дня не могут быть решены
с помощью глобалистских решений старой школы.
Это новая эра американской дипломации, вера Трампа Уиткова
и их общевидение более сильного и безопасного мира.
Это именно то, что нам сейчас нужно.
Уитков продолжит играть ключевую роль миссии Трампа
по построению исторической стабильности и обеспечению мира.
Блонберг со ссылкой на некие источники в Москве пишет,
что Путин по-прежнему рассчитывает добиться от Трампа серьёзных уступок.
В противном случае, Россия готова продолжить войну.
Французский лимон считает, что Москва балансирует
между выдвижением невыполнимых условий и методом граммыка.
Министры иностранных дел СССР за неуступчивость
прозвали на Западе мистером нет.
Якобы таким образом, Кремль вводит собеседников за нас.
Дмитриев объясняет журналистам Newsmax,
Что это не так? Я никогда не встречалась с президентом Путином. Какой он?
Но вы знаете, он на самом деле человек слова. И многие люди пытаются поставить это под сомнение и дискредитировать его.
Но я видел, как президент Путин, если он что-то берет на себя, если он с чем-то соглашается, то он делает это.
И президент Путин хочет решений.
Если вы подумаете о России действительно, как бы 20 лет назад, где экономика была в упадке,
Вы знаете, был настоящий беспорядок и хаос.
Он – лидер, который вернул Россию в единое целое.
Поставил экономику на путь истинный.
И действительно преобразил Россию во многих отношениях.
Так что он – исторический лидер, как и президент Трамм.
И я думаю, что они действительно могут работать вместе.
Вместе, чтобы творить историю.
Дмитрий заявил, что Белый дом разделяет позицию Путина,
о том, что вступление Украины в НАТО является невозможным.
Сам Зеленский продолжает за чем-то бредить,
приедет о членстве и полагает, что сможет пересидеть Дональда Трампа.
Пока что сната сложно, потому что вы знаете, кто не поддерживает членство Украины вната.
Но все равно, в любом случае, за стола в будущем этот вопрос пока что никто не убирает.
Министр иностранных дел Украины Сибига все-таки перехватил на полях Брюссельского самета госсекретаря США Рубио
в подтверждение всего одна фотография, так как Рубио торопился.
Сибига ритуально написал в соцсетях, что «Киев за мир».
Именно в этот момент Украина вновь сорвала перемирие,
нарушив мораторий на удары по объектам энергетики.
В четырех регионах России в ЛНР Курской-Белгородской
Запорожской областях.
Бломберг пишет, что в Белом доме ждут, когда Дмитриев
вернется в Москву и доложит Путину об итогах визита,
чтобы продолжить переговоры с Кремлем.
Я думаю, что президент Путин готов к заключению соглашения.
Говорили, Кирилл Дмитриев — это своему коллеге в США.
Кто?
Кирилл Дмитриев — российский приговорщик, который находится в Вашингтоне.
Я не говорю по поводу конкретных людей, я просто скажу вам, что сейчас идет много хороших разговоров об Украине и России.
На фронте обороны ВСУ прогибается по всем направлениям.
в ДНРЗПР, в Российской подразделении совершили стратегические маневры,
вошли первые линии обороны противника, которая опиралась на поселок Днепроэнергии
и реку Мокрой и Ялой.
Воискани только закрепились в веселом, но и развернули штурм Федоровки,
открыв путь в глупь украинских позиций.
На Кураховском направлении удар по логистике ВСУ после штурма Андреевки
российские силы перерезали трассу за порожье Донецк,
главную артерию снабжения группировки ВСУ на всем южном участке фронта.
На Покровском направлении бои тоже идут с максимальной интенсивностью.
Российские бойцы прорвались в Троицкое, взяв под контроль,
перекрестах на подступах к катлеровке.
Одновременно завершается зачистка приображенки,
а Богдановка уже перешла под наш контроль.
Эти успехи создают условия для удара по тылам в СУ в районе Покровска.
На Торецком направлении украинские части,
оказывав недолгое сопротивление, начали отход из города.
Российские войска защищают Северный и Западный район Торецко,
параллельно расширяя зону контроля в его окрестностях.
Выход к Чербиновке по оценкам украинских источников может привести
к охвату важных оборонительных узлов ВСУ.
Оперативная картина на фронте спровоцировала паника в Киеве.
Зам главы офиса президента Украины Полиса заявил, что Россия
не только наращивает текущее наступление, но и планирует увеличить
группировку на 150 тысяч к концу 25-го года.
Проще говоря, Полиса признал стратегическое поражение.
Что сейчас на фронте? Смотрите.
Момент встречи российского бойца и 92-летней жительня
Цыгоева, которую он эвакуировал из села.
Я не спрашивала, поскадала из тебя же, я мокрая.
Она сбросила из тебя, как у деточка.
Тебе жить надо. А я старама от нее.
Один, пожалуйста.
Женщина преодолела 6 километров через леса
и поля с Уджанского приграничья забрали ее.
Российские бойцы из подвала одного из домов.
Прямо сейчас мы направляемся из центра Суджи-Курского района
Мы только что узнали, что это ноль, где российские войска наступают на украинские.
На границу Сумщины и Курщины вместе с бойцами Ахмата
выехал американский журналист Патрик Ланкастер.
Мы свою задачу выполнили.
Наша задача была увидеть улыбку на лице этих ребят.
Да, да, спасибо.
Как бой бил? Что бил? Как бил процесс?
Бежали, бежали они от нас. Бои без боя все забрали, все без боя убежали они.
Стреляют только вот птички. Стреляют куда попутать, мирных двоих убили.
Вот в этом доме, а вот тут дедушка хозяин украдет вот эту дому.
Камера, 12 часов.
В СО Бегутый по пути сжигают домамерных жителей,
запускают дроны в строение, накрывают минометным огнем.
Ты сюда получился, пролетовал. И вот здесь дедушка встал.
Дедушка, дедушка, мертвый, гражданский.
Войска России продвигаются вблизи Гоева в Сумской области.
Штурмовики на квадратциклах атакуют врага в басовке.
Они реально заехали. Во-первых, там было брони штук семь или восемь. Восемь штук брони.
То есть вы представьте, сколько там пехоты залетело сразу.
Пацаны бежали там по посадкам, потому что боекомплекта им точно не хватило бы против брони.
Вот так, грубо говоря, там еще такая классная машина с самого начала.
Кстати, может, на ней мы с вами и ездили.
Осталось сим. Только сделали.
Очень быстро они забрали следующее село, что мы даже не могли залететь хотя бы забрать у них свое.
А это вражеский танк в лесу на липцевском направлении.
Эффектно огарит после удара российского дрона.
Не спас даже защитный мангал. Машина полностью уничтожена.
Находят в лесах бойцы и брошенные БТР.
Вот так вот. Ходим вроде по войне и отыкаемся вот на эту вот такую технику, у нас не спущены.
Праганов западной группировки войск 220-мм,
и неуправляемые реактивные снаряды уходят на расстояние около 25 км от огневой позиции к врагу.
Осколочно-фугасные боеприпасы накрывают боевую технику и личный состав ВСУ.
Объективный контроль подтверждает нанесён максимальный урон.
Работает она, конечно, чётко.
Работает и хорошо.
Микотели работают отлично, всё отлажена машина.
Быстро, отлажена.
Радости были, когда врага разбивали.
Вот это моменты радости были.
Там задача поставили, мы его выполнили на 150%.
Всё, рванули.
Ну так происходит штуру мать.
Одногие под ноги, пацаны.
Кадры. От первого лица штурм позиций боевиков.
Малыми группами в лесополосе российские бойцы приближаются к врагу.
Из укрытий только стволы деревьев.
Во время стрелкового боя один из штурмовиков получают полевое ранение.
Ему оказывают помощи одновременно отбиваются от противника.
Наши войска ведут бои в направлении Алексеевке.
Это северо-западнее Константинополя.
Андреевки зашли на три километра вперед. По данным Deep State войска России продвинулись
нас за Порожском фронте в районе Пятихаток, уходят и вглубь на Ураховском направлении.
Кенбургская коса выстрел из Птура. Бойцы уничтожают украинский ретранслятор.
Самодельную платформу противник использовал, чтобы уйти.
усиливать сигналы беспилотников и пить по гражданским на левом берегу.
Активные бои идут в Западне, освобожденного села Веселая.
Российские бойцы развивают наступление в сторону Днепропетровска.
В районе Багитарей продвинулись на один километр в глупь обороны противника.
С плен взята вселенная одежда два боевика третьей отдельной штурмовой бригады ВСУ,
в запрещенной в России террористической организации АЗОВ.
Просвейк скажу, что, б***ь, они по мне е***** шли всю дорогу,
пока меня взяли в флен.
Взле скито.
Сдаются, они боятся.
Сейчас страшного нету. Сдаюсь, даюсь всё.
Толку с этой войны нету никакой вообще.
На передовой российские бойцы строят не только укрепления и блиндажи.
Это храм в честь Георгия Победоносца.
Хочу вам показать храм наш.
Он под землёй, вот, находится.
Оборудован как блиндаш, укреплен в несколько накатов внутри, небольшое помещение с флагами для награждения чуть дальше импровизированный алтарь.
В военных условиях он небольшой, свечи, кресты, шевроны, можно брать каждому, кто войдет.
Какие молодцы, видите? Сделали.
И на служащие старались делать литература православная.
Самое сложное, что успевают бойцы в свободную минуту передать приветы своим родным и близким.
Все такое.
Ну жалко, просто понял.
Приветы!
Всем родным и близким,
кто меня знает, кто увидел, узнал.
Не переживайте, не беспокойтесь.
Ничего себе, самое главное,
не напридумывайте.
Этим делом не поможешь.
Только заставите себя лишний раз переживать.
Вы всегда на
передовой с одной мыслью
выжить, вернуться к своим близким,
повнять и поцеловать.
У нас все будет четко, победа будет за нами.
Ну и Робрика, жизнь ничему не учит, или Горбатова могила исправит австралийский наемник,
планирует вернуться на войну с Россией после того, как ему установит протез.
38-летний Кейси Гадалета, который уже повоевал с русскими,
и под Харьковым в феврале получил тяжелое ранение,
подорвался на менее, в результате лишился левой ноги, ниже колено, но остался жив.
При этом, до того, как уехать на Украину, Гадалета отверг возможной службы в австралийской армии,
в австралийской армии, сказал, что сидеть писарем не желает и его привлекает исключительно реальная война.
Родственники годолета теперь тревожатся по поводу его психического состояния,
настаивают на обращении специалистов.
Одержимость войной с русскими по-прежнему охватывает и других любителей острых впечатлений Запада.
Немецкий бильт побывал на базе нацистов из Азова, где к войне с Путином готовят сразу несколько идейных последователей.
Гитлера из Франции, США, разумеется, Германии и других стран
сброт со всего мира, отрабатывать навыки ближнего боя.
При этом тот же бильт буквально неделю назад писал Лон Грит о том,
что по голове наемников сокращается от ударов российских ФПВ.
А сами наемники российских бойцов в ближнем бою даже не встречают.
Сейчас мы находимся с интернациональным батальоном бригады специального назначения
Азов Национальной гвардии Украины.
Мы наблюдаем городские боевые действия.
Здесь интернациональные бойцы из Азова отрабатывают уличные бои.
Сюда приезжают проходить обучение бойцы из Германии, Франции, США и многих других стран.
Мы на севере Украины и посмотрим, как вы работаете.
Можете ли вы рассказать нам что-нибудь о проходящем здесь сегодня обучении,
которое вы проводите уже несколько месяцев или даже лет.
Сегодня мы находимся на нашей тренировочной площадке.
Будем отрабатывать приёмы ближнего боя.
что означает бой на расстоянии меньше 15-ти, 10 метров.
Чем именно вы здесь занимаетесь, мы видим много видео, скажем, с востока Украины.
Есть танковые дуэли, артиллерийские дуэли, беспилотники,
но есть и ближние бои, бои за каждый дом, который происходит в некоторых городах.
Вы уже проходили через что-то подобное, нет нужды это скрывать.
Можете ли вы рассказать, как это работает и насколько важно этому обучаться.
Тренировки в такой, скажем так, среде очень важны,
чтобы солдаты и пехотинцы могли привыкнуть к тому факту, что теперь все перестрелки не всегда ведутся на расстоянии 100 метров.
Но когда враг находится буквально за углом или на расстоянии 10 метров в соседней комнате, это совершенно другой способ передвижения.
Конечно, теоретически можно оказаться в различных ситуациях, но ничто, абсолютно ничто не заменит полноценного обучения здесь, в реальном здании.
Ни для кого не секрет, что у вас есть и прошлое в бундесфере.
В какой степени это подготовило вас к тому, что мы видим здесь?
Или это в какой-то степени нечто совершенно иное?
Честно говоря, как мотопехота мы в основном работали в лесу.
Это совершенно ясно.
Поэтому, ближний бой, и особенно бой в окопах, я испытал и узнал все это здесь впервые.
Как только мой контракт в армии США закончился, я приехал сюда.
Я хочу остановить русскую агрессию против Запада.
Почему ты выбрал интернациональный батальон Азов?
Я здесь воевал в других подразделениях, в том числе интернациональных.
Но все, что я узнал об Азове с тех пор, как я приехал на Украину, да и до этого тоже.
Говорила о том, что это именно то подразделение, в котором я хочу воевать.
Потому что бой происходит на близкой дистанции, он очень жесткий и динамичный.
Большинство наших боев протекают в критически важных городах,
городах являются важнейшими логистическими пунктами, которые нам необходимо удерживать.
Азовт направляют в эти места. Мы готовимся к таким командировкам. И поэтому нам надо
для этого тренироваться, потому что когда ты находишься так близко к врагу, бои завязываются
очень ожесточенные. Вы на Украине недавно, сейчас начало 4 года войны. Многие люди устали
от войны, даже в Германии. И в начале 4 года войны вы решаете защищать Украину и Европу,
как вы пришли к этому, когда многие говорят, что войну больше не видно и не слышно.
Это было простое решение, я просто сказал, нет, мне нужно подвести черту под этим сейчас,
вот почему я пришел сюда. Правда немного позже, чем ожидалось, но мне также нужна
была нормальная работа. На практике обучение просто замечательное, оно действительно намного
лучше, чем в немецком бутысфере. Знаете, я же из семьи военных. Что касается уличных боев,
то я в них пока не особо участвовал,
так как это не совсем моя сильная сторона.
Мне больше по душе окопы или сапы,
поэтому я пока не готов к боям за каждый дом.
Я хотел поехать на Украину, но проходил альтернативную службу,
и у меня не было соответствующего опыта.
Мне нужна была серьезная подготовка.
Потом я увидел, что Азов проводит набор и подготовку, и принял решение.
Сейчас я прохожу подготовку и ожидаю, что меня потом отправят на фронт.
Первый день после тарифов Трампа против абсолютного большинства стран мира
вызвал шок и трепет. Сейнент предупреждает рецессии, сам Трамп торжествует в своей
соцсетитору, соус шел президент США, написал, что пошлины пойдут США на пользу, далее
прямая цитата. Операция завершена, пациент выжил, идет на поправку, прогноз пациент
станет гораздо более сильным, больше, лучше и выносливее, чем когда-либо.
Трамп считает, что Пошлина обеспечит США дополнительные 7 триллионов долларов.
Министр сельского хозяйства США Брук Роллин заявила, что неопределенность из-за Пошлина
на импорт вскоре сменится порцветанием. Правда, когда это произойдет, она не сказала.
Ведущий Fox News Джесси Уоттерс в прямом эфире заявил, что дружелюбие к другим странам ввергла
Америку в кризис. Теперь интересы США превыше всего. Что-то напоминает, правда?
Пример бизнеса по-новому у Оторса абсолютно безумный.
К 45-м году США сбросили атомные бомбы на Японию, и теперь
в Тихом океане у Вашингтона нет предания союзника.
В то же самое время, а СМИ рисуют мрачные прогнозы
для американских потребителей.
ФТ утверждает, что автомобили подорожают на 20 тысяч
долларов.
Крайслер, Альфа Ромео, Ситраен, Додж, Феа, Джип, Опель,
Пежо, Рамтрекс заявили, что останавливают производство
на своих заводах в Канаде и Мексике.
Ройтерс утверждает, что из-за новых пошлин в США
на китайские компоненты стоимость айфонов
может вырасти на 43%.
Фондовый рынок обвалился.
Каждая страна позвонила мне.
В этом и прелесть того, что мы делаем.
Мы решаем, что будет дальше.
Многие страны говорили, что они делают нам одолжение.
Теперь же они сделают для нас все, что угодно.
Пошлины, которые мы установили, сделают нашу страну очень богатой.
Готовы ли вы заключить сделки с этими странами, если они попросят?
Зависит.
Если кто-то скажет, что он даст нам ничто феноменальное, что-то хорошее.
Пошлины – это сильный инструмент для переговоров. Так было всегда.
Я умел ими пользовался во время своего первого срока.
Теперь же мы выходим на совершенно новый уровень.
Этот уровень весь мир.
Откуда они взяли эти цифры? Они же не соотносятся с реальными пошлинами,
которые Китай или другие страны ввели против США.
Над этим вопросом ломают голову все.
Все пытаются понять, почему эти цифры такие большие.
Давайте рассмотрим Вьетнам, который является крупнейшим экспортером в США.
Торговли между США и Вьетнамом на основе данных за 2024 год именно эти цифры
Именно эти цифры были использованы для вычисления.
Итак, Вьетнама экспортирует товаров в США на сумму 136,6 миллиардов долларов.
США экспортирует товаров на 13,1 миллиарда.
Как они получили цифру в 90%, в которую они потом поделили на 2 и получили 46 в итоге.
Они вычли стоимость экспорта США из экспорта Вьетнама и получили 123,5 миллиарда.
90% они получили разделив 123,5 на 136,6, что равняется 9 десятам или 90%.
А потом, исходя из своей благосклонности, Трамп поделил это число на два.
Это не совсем тот метод, который применяют экономисты.
Человечером, экономисты со всех сторон, всех школ,
республиканцы, демократы, все говорили, что это так не работает.
Мы знали, что пошлины будут, но теперь, когда мы знаем детали,
мировую экономику, американские предприятия сотрясают шок.
Глава компании Restoration Hard War, Гарри Фридман,
был на совещании по квартальным доходам,
когда пришли новости по пошлина.
И он сказал, вот ругательство начинается с буквы D, пока наблюдал за падением акции его компании.
Воллстрит отправляет четкий сигнал на решение Трампа перекроить мировую экономику.
Огромные потери индексов Тоу Джоуз, СНП 500 и Наздак Трамп воспринял падение рынка спокойно.
Рынки сегодня и за прошлым переживают одно из самых сильнейших падений за последние годы.
Как вы оцениваете ситуацию?
Я думаю, что всё идёт очень хорошо.
Эта операция, когда пациента оперирует это серьёзное вмежательство,
не всегда говорил, что именно так и будет.
Наша страна получит 6 или 7 трлн долларов.
Ничего подобного раньше не было.
Рынок ждёт бум.
Рынок акции ждёт бум.
Нашу страну ждёт бум.
Даже формулу, на которую ссылаются люди Трампа,
не соответствуют действительности.
Я избавлю вас от уроков алгебры.
в том, что они накидали туда пару бесполезных греческих
букв и немного математики, которая сама себя отменяет,
просто чтобы это выглядело сложнее, чем есть на самом
деле.
И я сейчас не шучу.
Так что вся судьба мировой экономики зависит от прихоти
одного человека.
Я имею в виду, что президент Соединенных Штатов – лидер
свободного мира, который, несмотря на свою репутацию
великого бизнесмена, похоже, не имеет ни малейшего представления
о том, что он на самом деле делает.
Президент давно обращал внимание на дефициты
торговых балансов между странами. И он решил, что сумму этих дефицитов,
которое накопилось за последние десятилетия, стоит расценивать как
национальную чрезвычайную ситуацию. Поэтому для сокращения этих дефицитов мы
вынуждены вводить пошлины. Что меня беспокоит, так это то, что раз за разом
президент говорил, что в основе этих пошлин будет лежать принцип взаимности.
Вы делаете что-то, мы делаем это. И это было бы замечательно. Я правда так считал.
Именно поэтому сейчас чувствую себя идиотом.
Я не сторонник свободной торговли, я в нее не верю.
И у меня было такое же жесткое отношение, если не жестче, чем у команды Трампа.
И они облажались. И они поступили очень опрометчиво.
Я чувствую себя обманутым.
Я считаю, что свободная торговля вредит американскому рабочему.
Они придумали вот это.
Боже, неужели нельзя было чуть-чуть посообразительнее?
Нучить и считать.
Что касается остального мира, то здесь, в том или ином виде,
с грустью воспроизводит старую формулу. Страшно быть врагом Штатов, страшнее быть только их другом.
Такое мнение сегодня приводит в Вашингтон пост описывая реакцию Европы. Французская лимон вынесла
в заголовок важнейший, по ее мнению, тезис. Макрон призывает приостановить инвестиции в США.
С одной стороны, броски заголовок, но, как ни странно, он больше степени свидетельствует о
крайне ограниченных возможностях Парижа ответить на тарифы Трампа, нежели его решимости французского
ледера. В самой статье содержится отчет о встрече им. Макрона с представителями отраслей пострадавших
от американских пошли. Бломбер пишет, что едва ли не ключевой целью Урсула фон Дер Лайн, когда ее спросили
конкретных шагов Европы, заявила, что на европейском уровне ответ будет. Первый этап якобы намечен на
середину мая, в ответ уже на принятые решения по тарифам настали алюминий. Что касается предложений
по более масштабному европейскому ответу, то он якобы будет подготовлен к концу апреля.
Шольц призвал своих соседей по континенту оставаться едиными и предостерегат соблазно
играть с Трампом в одиночку. Сам президент США, который не хуже Шольца, знает ушлых европейцев,
дал понять, что открыт к переговорам, но исключительно в формате тет-а-тет.
«Масштабы и негативный характер в первую очередь
касаются экономики США, и одно можно сказать наверняка.
В результате сегодняшних решений экономика США и
американцы, будь то корпорации или граждане, станут слабее,
чем вчера.
И беднее».
«Срочное собрание в Елизейском дворце за столом вокруг
Эмунуэля Макрона собрались представители всех экспортных
секторов, авиационная отрасль, промышленность, венаделия,
автомобили строения и сферы люкс.
Все они напрямую затронуты американскими тарифами.
Решение введения тарифов было жестоким и необоснованным.
Президент Франции шокирован новыми тарифами, введенными
Трампом.
Он заявил, что они в первую очередь негативно отразятся
на потребителях в США.
В общей сложности Франция экспортирует США товаров
на сумму 47 миллиардов евро.
американские пошлины, на импортно затронут многие
отрасли, чтобы справиться с новыми таможенными пошлиными,
и Мэль Макрот призывает к скоординированному европейскому
ответу.
«Если европейцы будут действовать сообща, подготовив
единый пропорциональный и эффективный ответ, если
все отрасли будут работать слаженно и с истинной солидарностью,
тогда мы достигнем нашей цели отмены тарифов.
но и пытаться играть в Европейской игре, если я могу сказать,
не по-другому.
По данным Брюсселя, европейские компании, сильно пострадавшие
от новых таможенных пошлин США, могут заплатить до 80
миллиардов евро дополнительных расходов.
На первом месте из всех европейских стран по экспорту
в США идёт Германия, которая экспортирует автомобили
и технику на сумме 151 миллиард евро.
Италия с её текстильной и пищевой промышленностью
продала американцам товаров в общей сложности на 67
миллиардов евро. Франция, в свою очередь, экспортирует
через Атлантику 47 миллиардов евро, так как страны члены
ЕС собираются ответить на тарифы. В середине апреле
ЕС собирается вести взаимные санкции. В конце месяца
ожидается вторая волна санкций, и если никакого договора
между Вашингтоном и Брюсселем не будет заключено.
Как я уже сказал, мы по-прежнему намерены заключить сделку,
Но ничто не исключено. Мы должны понимать, что, как и в случае с обороной и безопасностью, так и в случае с экономикой и торговлей,
мы живем в меняющемся мире и вступаем в новую эпоху. Мы должны принять этот вызов. Именно поэтому я поручил своей команде двигаться быстрее
и быстрее по пути изменений, которые, по моему мнению, сделают нашу экономику более сильной и устойчивой, потому что это правительство сделает все необходимое для защиты
на счеты национальных интересов в Великобритании.
Именно так мы действовали и будем действовать дальше,
с прогматизмом, холоднокровием и спокойствием,
сосредоточившись на нашей национальной безопасности.
Парламенте оппозиция поддержала решение Стармера
не вводить ответные меры,
однако до сих пор бросают камень в его огород
из-за отсутствия торгового соглашения.
Я считаю, это именно тот момент,
где правительство проявило нерешительность.
Оно действовало слишком медленно,
Если бы правительство действовало быстрее, мы бы были сейчас в куда более благоприятной ситуации.
Домовладение по всей стране ощутят на себе эффект американских тарифов.
Этот премьер-министр уже вступил на тропу войны по Украине,
а теперь и Трамп открыл новый экономический фронт,
который изменит не только ход премьерства Стармера, но и всю страну.
Это плохой день для всей мировой экономики и точно не день освобождения для американских потребителей,
а скорее день инфляции.
Для нас же европейцев, честно говоря,
это день единства, потому что за последние три года
мы приняли меры для защиты наших людей и нашей экономики.
Немецкие марки в опасности
Монблан, Порша и Хугабос
могут потерять большую долю рынка в США.
Тщевые продукты, такие как сыр, ритерспорт и немецкая пива в Америке незаменимы.
Под давлением также находится химическая промышленность.
Басф и Байер предупреждают о возможной остановке производства в США.
Из этого следует возможный экспортный кризис.
Надвигается обвал до 15%, что приведет массовую потерю рабочих мест в Германии.
Китай также находится под огромным давлением,
теперь смог продемонстрировать свою настоящую мощь в Европе,
вытеснив немецких производителей из-за низких цен.
Экономическая война Трампа в самом разгаре.
Германия находится прямо в центре этого процесса.
Влияние на мировую экономику пока ещё совершенно неопределённо.
В случае, если свободная торговля с нашими лучшими друзьями и партнёрами
будет недоступна, мы готовы защитить себя.
доказали, что мы не просто союзники по НАТО и по безопасности.
Даже в уставе НАТО есть параграф, где говорится, что свободная торговля
между партнерами — гарантия нашей общей безопасности.
Поэтому, мне кажется, совместная работа — это лучший ответ
в эти времена, когда беспощадность захватывает мир,
а демократии должны быть сильными вместе.
Очередной языковой скандал в Прибалтике и снова из-за русского языка
правда есть нюансы. В Латвии, Литве и Эстонии зрители возмущены из-за спектакля
«Будьте вы счастливы» одесского театра. В афишах было заявлено, что постановка
мультикультурная, как и самоодесса, на русском языке. Вместо этого актера играли на мове.
Люди стали массово уходить из зрительного зала и требуют вернуть им деньги. Там, где
где постановка еще не успели сыграть,
столкнулись с массовым возвратом билетов.
Организаторы гастролей извинились перед публикой
и заявили, что стали жертвой украинской дезоинформации.
Еще одним культурным скандалом
завершились гастроли украинского балета в Швеции.
Как оказалось, трупа, которую представляли
как украинскую, связана с Россией.
Дело не только в том, что танцевали артисты
еще Лкунчика и Чайковского.
Это еще полбеды, половина танцоров,
в граждане России и Беларуси.
Это сайт русский классический театр балета, а здесь украинский балет.
Здесь одно и то же изображение.
Они называют себя украинскими трупами, но платят налоги в России.
Мы получаем информацию, что с балетом-коллективом
украинский балет что-то не так.
Они выдают себя за украинцев, но национальный балет Украины их не знает.
Украинский балет представляет себя, как украинскую трупу, но на самом деле большая часть персонала и репертуара такие же, как у Санкт-Петербургского балета, зарегистрированного в России, о чём также сообщила газета «Диен».
Украинский балет также использовал те же пресс-материалы, что и Московский театр балета. Недавно они посетили Швецию, и со своей постановкой Щелкунчик-Чайковского они выступали в восьми шведских городах.
У них есть сайт и на нем указан адрес в Киеве.
Но когда мы туда поехали, мы нашли только офисное здание и торговый центр.
Балетной студии нет.
Украинская опера утверждает, что деньги этой клонированной трупы идут на российские бомбы.
Мы не нашли российского предприятия, которая получала деньги от Швеции.
Однако мы обнаружили, что деньги от как минимум 6 театральных представлений в Швеции были переведены
насчёт швейцарской компании, связанной с разработкой искусственного интеллекта, принадлежащей бывшему российскому банкеру.
Это означает, что он платит налоги в России.
Я попыталась позвонить на указанный номер.
Не получилось?
Сейчас ни один украинский балет не будет танцевать Чайковского.
То есть Чайковский для украинцев сегодня – это символ импералистического угнетения.
Такое могло случиться только в Одессе. В концертном зале пройдет безумно смешная комедия прямо из Одессы.
Будьте вы счастливы! Деребасовское, привоз,неп, любовь, уголовный розыск, рыбные котлеты.
Одесский спектакль не может состояться без Одесского фольклора, присущего только этому городу.
Будьте счастливы, это романтическая история о любви,
наполненная Одессским юмором и веселыми танцами.
Многие зрители ушли прямо во время спектакля,
поскольку артисты играли исключительно на украинском языке.
При этом изначально в интернет-офишах указывалось,
что мероприятие проходит на русском,
в поправке, что на сцене, и это естественно для Одессы,
будет звучать три языка — русский, украинский и идишь.
В результате некоторые зрители открыто выражали свое негодование по той причине,
что не знают украинского языка.
Никаких субтитров на литовском языке
организаторами тоже предоставлено не было.
На каком языке постановка?
На русском языке с использованием суржика и идиша.
Нет, не правда. Вчера в Клайпеде спектакль был на украинском.
Люди будут обращаться в соответствующие организации,
чтобы вернули деньги.
Практически весь зал вышел.
В Риге такая же ситуация.
Только оттуда в Риге половина зала ушла.
Мы уже в курсе. Пытаемся разобраться в ситуации.
Сюр, да и только. Вашингтон перенесемся, Игорь Наймушин, шеф-бюро Рео Новостей с нами на прямой связи из американской столицы, очень много событий, и комментарии Трампа, и, конечно, переговоры Дмитрии, и его широкие комментарии на американских СМИ, и об итогах этих переговоров, как воспринимает американская страна этот визит и прогресс, главное, в переговорном процессе.
Дмитрий, здравствуйте. Евгений, здравствуйте.
Действительно, визит Кирилла Дмитриева в Вашингтон
стал таким лучом в свете настоящим для американского общества,
особенно то, что касается его появления на американских телеканалах,
причем не только Fox News и Newsmax, но и CNN,
который традиционно считается площадкой для выступления
про демократических сил, но при всём при этом понятное дело,
что её нужно использовать для донесения важных месседжей
до американской аудитории.
То, что касается прогресса, то здесь глава РФПИ и спецпредставитель президента прямо указал,
что был достигнут значительный огромный прогресс и между странами, несмотря на то, что сохраняются разногласия,
тем не менее сближаются позиции по очень многим вопросам.
Он говорил о том, что обсуждались сотрудничества Россия и США, в Арктике обсуждались перспективы взаимодействия по редкоземельным металлам,
обсуждались и другие направления возможного сотрудничества.
Тем не менее, Дмитриев прямо признаёт, что до сих пор сохраняются разногласия и ещё потребуется встречи для того, чтобы все их преодолеть.
Известно, что он сам заявил о прошедших встречах с ключевыми персонами в администрации Трампа.
При этом, кто именно встречался с ним, до сих пор остаётся официально неизвестно.
СМИ писали ранее, что это спецпосланник президента по Ближнему Востоку Стивен Уитков, который, как мы знаем, принимает очень активное участие в украинскому регулировании.
При всём при этом вчера, буквально вечером, NBC со ссылкой на свои источники сообщил о том, что проходили встречи и с рядом республиканских сенаторов,
причём в Белом доме и причём по прямой просьбе Трампа.
Встречался ли сам Трамп с российским посланником, при этом остаётся неизвестно.
Но тем не менее, факт на лицо. Сейчас российскую сторону слышат, видят, она присутствует в Вашингтоне буквально в Белом доме и напротив Белого дома.
Именно там выступал Дмитрия с открытыми комментариями для прессы.
И это, конечно же, не может не вызывать позитив и осторожный, но оптимизм относительно того, что все-таки позиции сторон между Москвой и Вашингтоном сейчас действительно сближаются не на словах, а на деле.
Поступают разднаправленные сигналы из Вашингтона, с одной стороны прогнозируется разговор Путина и Трампа чуть ли не сегодня, с другой, якобы, советники отговаривают президент США от контактов с Путиным до соглашения перемирия. Что известно?
Известно, что все-таки нужно здесь полагаться, конечно же, на официальную позицию, желательно, Москвы,
потому что даже в Вашингтоне зачастую слова расходятся с делом.
Так, например, Трамп ранее уже обещал переговорить с Путиным в ближайшее время,
но при этом этот разговор до сих пор не состоялся.
Политико пишет, что они могут созвониться либо до выходных,
то есть, фактически сегодня, либо сразу после выходных в начале следующей недели.
НБС продолжает утверждать, что ближайшее окружение Трампа отговаривает его от звонка Президент в России.
И здесь немаловажным является то, что и сам Дмитрий вчера признавался,
что в США присутствуют значительные силы, которые оказывают давление на американскую сторону,
но не в том направлении, в котором это нужно, а противоположным.
Поэтому, конечно же, мы не можем не замечать,
что и среди республиканских политиков также имеется надежда и имеются планы оказывать сопротивление
это прямление. Трампа регулировать конфликт на Украине, а заодно восстановить отношения между
Москвой и Вашингтоном. Но тем не менее, американский президент, как и в случае с пошлинами,
которые он активно вводит против всего мира, сейчас идет своим путем и старается не обращать
внимание на посторонние шумы. Спасибо вам большое за это утреннее включение из
Вашингтона, Игорь Наймушин, шеф-берова Рея Новостей, с нами на прямой связи из
американской столицы, которая бурлит. Фокс Ньюз взял тоже интервью Кирилл Дмитриев,
и вот что спецпосланник по инвестиции моей экономики сказала вероятности вступления
Украины в НАТО это прелюбопытно. Давайте послушаем.
Я думаю, что вступление Украины в НАТО, как сказал наш президент, вообще невозможно.
И это, я думаю, было широко признано, в том числе администрации Трампа.
Знаете, некоторые гарантии безопасности в той или иной формы могут быть приемлемыми.
Но вы можете определенно сказать, что ваш президент, президент Путин, хочет прийти к соглашению.
Я могу сказать это, и он говорил это публично, и он хочет постоянного мира на Украине.
Я думаю, что он действительно публично говорил, каковы некоторые из этих условий.
И я думаю, что администрация президента Трампа также была очень активна в нашей дискуссии.
Они выступали за справедливую сделку, но в ходе многих переговоров они фактически настаивали на сильной Украине.
Они поддерживают сильную позицию Украины, так что они хотят справедливой сделки, но они хотят, чтобы Украина была сильной.
Вообще, конечно, кадровая политика Путина продолжает удивлять своей непредсказуемостью и точностью выбора фигур.
Посмотрите на Кирилла Дмитриева.
Киевлянин учился в Стэнфорде, в Гарвардской школе бизнеса.
Топ-менеджер Голдмен Сакс отстаивает интересы России с абсолютно непоколебимой уверенностью в том, что договоренности будут достигнуты.
Я думаю, там у переговорщиков, а особенно у тех, кто нам особенно неприятны,
или инстеграям, если подтвердиться с ним встреча,
биполярочка, как минимум.
Хорошо.
Вы абсолютно правы, Евгения,
что действительно визит Кирилла Дмитрия очень важен.
Причем он как бы с одной стороны стал таким новым дополнительным,
ну, не сигналом, а таким элементом
несколько завидшим российско-американским отношениям
с разными безумными заявлениями американских СМИ.
И одновременно очень важно, что он как бы очень комфортно и органично совместил, я имею в виду, Кирилл Дмитриев,
собственно, основную цель своей миссии, своей повески, как бы таких прикладных экономико-технологических проектов.
Собственно, мы догадываемся, о чем идет речь. Три результаты. Это арктика, кооперация авиасообщения и минеральные ресурсы.
Но при этом он как бы совместил с отдельными элементами политической повестки.
То есть говорить о том, что...
Он не уходит от этих вопросов?
Салют!
Его спрашивают про НАТО, он отвечает.
То есть у него есть манда?
Совершенно верно.
То есть очень важный синтез.
То есть это и никто не может сказать, что это и прикладной какой-то технологический...
Извините, я просто проекономить.
Нет, нет.
Он очень органично.
Причем он говорит на понятном языке, на Fox News.
Не смысле, что он на английском прекрасном.
А именно, как бы, логика и философия, то, что вы говорили, его севи, то сказать, и его карьера,
она позволяет доводить политические и ненатовские статусы, Украины и другие, до массового американского зрителя.
То есть этот визит очень важен. И второй момент важный, что он фактически подготовил, ну, как бы такую переходную эту палочку эстафетную,
ноу-майтапу российско-американскому на уровне экспертов, он готовится.
И мы видим, что в политической, на украинском треке, российско-американской повестки,
есть, ну, сложилась некая такая противоречия, такая двухполярность альтернативной.
То есть российский подход, приоритет на украинском треке, анализ фундаментальных,
основных причин украинского кризиса, они известны,
а американская администрация в приоритет выдвигает достижение, то есть Россия не отказывается от этого,
но у них это как бы приоритет и чуть ли не главный вопрос,
достижения временного перемирия,
каких-то таймингов, дедлайнов, там, 20-е, и так далее.
И вот эти два подхода, они должны быть согласованы.
То есть вечером деньги, утром стулья.
То есть сначала фундаментальная вопрос, затем прикладные.
Россия не отказывается от временного перемирия,
но должна быть, как бы, эти два подхода должны быть выстроены в логистику.
Пока есть вот два подхода.
И на этом фоне, конечно, главным мейнстримом сегодня является
это вот этот тарифная, ну, экстаз такой тарифный Трампа, который разворачивается на наших глазах.
И если анализировать вот этот процесс, а он очень непростой, мы видим, как бы, внешнюю сторону.
На самом деле здесь, может быть, не все элементы мы видим, но как минимум три мотивационных вещи мы можем уже говорить.
первое, конечно, желание Трампа, так сказать, через эту агрессивную
тарифную политику попытаться на дальнейшую перспективу
заменить, обновить вот эту виртуальную американскую
экономику, сервисную продажу воздуха на некую модель
индустриальной такой модернизации импортозамещения на основе
известных тарифных защитных механизмов, но эта долгая
История одного срока точно не хватит. Это рискованный шаг.
Вторая мотивация, вот здесь очень важно, и такое ощущение, что Трамп хочет через свой вот этот бум агрессивный, тарифный.
Он хочет весь, ну не весь мир, а вот эти 18-19 стран посадить за стол переговоров.
И с каждым в отдельности, с каждым в отдельности разговаривать на своем бизнес-языке, снимая какие-то вещи, договариваясь о каких-то дивидентах.
И у меня такое ощущение, что он как бы использует ту успешную для него сделку с Китаем 2020 года,
то есть у него мысль, как бы вот этот вариант 2020 года расширить,
он продавил Китай, тогда Китай на его условия пошел, подписал 200 миллиардов и так далее.
И он как бы пытается вот эту успешную модель распространить чуть ли не на 18-19 стран.
Получится, не знаю, и третья последняя, как бы цель смысл, конечно, стратегически,
это попытка усилить демонтаж глобальной, либеральной мировой экономической системы,
создать удобные для него страновые и региональные автарки.
И самое главное, демонтировать вот эти вот институты глобального управления.
Сегодня главный объект у него направлен на ВТО.
То есть, дефактово он его уже демонтировал.
Да и Юра, конечно, он останется.
То есть, он, как такой, знаете, заправский ветеринар с огромными ножницами,
кастрирует это ВТО, отрезает ему какие-то части
и, фактически, через свои тарифные иные вещи, он говорит...
Кровожадненько!
Кровожадненько, но это так.
И завершаем, могу сказать, главный вопрос, конечно,
вот это все, что мы видим сегодня.
Это эго-трампа или это продуманный,
выверенный спектакль с режиссерами и исполнителями
по какому-то новому радикальному обновлению мира.
Пока просматривается второй вариант.
К чему он приведет, никто не может точно сказать.
Это точно.
Отмечу одну деталь,
Одну деталь, как журналист, не могу на нее не обратить внимание.
Дмитриева на Fox News зовут и в самое популярное шоу.
Это Prime Time.
Профессионалы, понимаю.
Его приглашают в программу, который смотрит на Fox News более 4 миллионов человек.
Для Америки это много. Конечно, ваша любимую программу 60 минут смотрит больше,
но тем не менее, для Америки это очень и очень много.
Это самая популярная, новостная передача в Соединенных Штатах.
И очевидно, что Fox News очень близок к республиканцам.
И очевидно, что время согласовано.
Очевидно, что тема интересна республиканской аудитории.
Очень и очень массовый.
Это тоже, как мне кажется, недвусмысленный сигнал.
Вернемся.
ФСБ сегодня предупротила теракт украинских специальных служб под московье задержан военный изменник Родины, который по приказу гур Украины хотел взорвать со служивцев.
49-летний военный, завербованный киевскими кураторами, планировал теракт в собственной военной части.
Агент Гурс на деле его смертельным зарядом, чтобы устроить, как сообщается, самоподрыв, но последний момент оперативники ФСБ сорвали план.
Уголовное дело возбуждено, а задержанному грозит пожизненное заключение за терроризм и сговор с противниками.
Что я здесь делал? Зачем сюда пришел?
За тайник.
Что в тайнике?
Что в пакете?
Узручет к мной.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело в отношении 49-летнего военнослужащего,
которое подозревается в приготовлении к терруистическому акту группы и лиц по предварительному сговору
и незаконным приобретения и ношения взрывчаток веществ и взрывных устройств.
По данным следствия, подозреваемый является участником Террористического сообщества,
запрещенного на территории Российской Федерации.
Да, я не сел.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
общение с куратом в Украине, по заданию которого планировали
краток машины курсантов, при получении другого устройства
не пронзать в праток, переделка, ориенат, указанную
вести при получении вручавки в глаза бежи.
По средствам одной из социальных сетей с ним был установлен
контакт с сотрудниками главного управления разведки
Украины, от которых в марте этого года он получил
предложение совершить терруистический акт в столичном регионе.
Объектом нападения должна была стать одна из воинских
частей Министерства обороны России.
Я в сети телегрампу знакомился с человеком, который представился
сотрудникам разведки и программе, который мне стало
совершенно доверившим.
Я должен был обмотать себя в звучатке и где-то совершить
самоподрех рядом с целями на территорию суда части.
2 апреля этого года, после получения взрывного устройства,
преступная деятельность фигуранта была пресечена сотрудниками ФСБ России.
В ходе предварительного следствия устанавливаются иные лица,
причастные к подготовке террористического акта.
Срочные новости Путина и Трамп могут созвониться уже сегодня,
утверждает политику, и источники издания отмечают, что такое разговор официально не запланирован,
но президенты могут быстро принять решение прямо сегодня или в начале следующей недели.
Связывают это с тем, что спецпосланник Путина Дмитриев во время визита в Вашингтон допустил некоторые гарантии безопасности для Украины
могут быть приемлемы для Москвы. Опять же, информация с той стороны из-за океана. Ждем официального подтверждения Москвы.
При этом вступление Киева в НАТО абсолютно неприемлемо и невозможно. Такова оппозиция не только России, но и США.
Все подробности в нашем материале.
Я бы сказал, что мы сегодня сделали вчера три шага вперед по большому количеству вопросов,
но безусловно их накопилось очень много, и Б фактически три года не было коммуникации между Россией и США.
Поэтому процесс, диалога, процесс решения он займет какое-то время, но при этом он точно идет позитивно и конструктивно.
В самом центре американской столицы стоя на Лужайке недалеко от Белого дома спецпосланник Путина Дмитриевск,
Дмитрия, с которого для поездки даже временно снимают санкции,
заявляет, что команда Трампа настроена созидательно.
Дмитрия фононсирует новые двусторонние консультации
и приглашает американских переговорщиков в Москву.
Будет еще много важных ключевых встреч, в том числе с участием
и ключевых руководителей со стороны России,
ключевых технических специалистов.
Это диалог продолжится.
Не перечисляя их поимен на Дмитрия,
сегодня он на первых полосах почти всех американских газет,
заявляют, что многие страны недовольны нормализации отношений Москвы с Вашингтоном
и пытаются вставлять палки в колеса, в том числе искажая позицию официальной Москвы.
Яркий пример. Британская Таймс-газета, которая на днях приписала замглавы
мит России Ребкова слова, что Москва не будет вести переговоры по казеленски у власти,
Теперь сообщают, что Дмитриев приехал успокоить разъяренного Трампа.
Выскопоставленный Кремлевский посланник провел переговоры в Вашингтоне,
чтобы не дать президенту Трампу выплеснуть свой гнев на Москву,
после того, как она отвергла его предложение по установлению мира.
Комментарии Дмитриева по поводу военного конфликта были гораздо менее естребинами, чем у большинства.
Выскопоставленных российских чиновников.
Однако в его преданности Путину мало кто сомневается.
Считается, что Дмитриев убедил Путина заключить деловые сделки, в том числе пори от каземом и сотрудничество Соспейс Икс Илона Маска,
который, как ожидается, будут в центре внимания переговоров с администрацией Трампа.
Дмитриев, который за сутки, пребывая в американской столице, дал интервью CNN-фокс-News и Newsmax, встретился со спецпосланником Трампа Уитковым,
чтобы обсудить в том числе Арктику и прямое авиасообщение между Россией и США.
Снятие санкций с Москвы. При этом нужно не русскому, а американскому бизнесу, который потерял 300 миллиардов долларов и давно хочет вернуться.
Дмитриев привез в США сенсационное предложение, чтобы американцы заняли оставленные европейцами ниши в России.
Мне интересно, велисти в дискуссии об ослаблении или снятие каких-то конкретных санкций.
На самом деле, вовсе нет.
В первую очередь, многие русские считают, что санкции были полезны,
поскольку они позволили России отойти от зависимости от Запада.
И если вы посмотрите на рост нашего ВВП, это 4% в прошлом году.
А у Европы менее 1%, а наши соотношения госдолгых ВВП – 18%.
У Европы примерно 100%, так что российская экономика хорошо справляется.
И мы не просим ни о каком ослаблении санкций.
Глава РФПИ написал в соцсетях, что погода прекрасная и выложил фото, где с улыбкой стоит на балконе.
За спиной Белый дом, монумент Вашингтону и Капитолий.
Полицверх Дмитриев ставит новости о том, что глава ФИФа инфантина ждет возвращения России на международные футбольные соревнования.
Трамп на борту Air Force One заявляет, что переговорами тоже доволен.
Считает, что сможет прийти с Путином к общему знаменателю.
«У нас находится посланник из России. Мы говорим об украинском конфликте.
Мы хотим положить ему конец как можно быстрее.
Мы возглавляем процесс по достижению этой цели.
Европа не добилась успеха в переговорах с Владимиром Путином,
но, думаю, мне удастся добиться успеха».
Идея, которую продвигают самые оголтелые русофобы
о том, что Россия может напасть на Европу, является просто безумной.
Спецпосланник Путина пытается развенчать главные мифы.
При администрации Байдена не было никакого диалога с Россией на протяжении трёх последних лет.
Не было попыток понять позицию России, не было реальных решений, которые могли бы стать успешными.
А команда Трампа поняла, какими могут быть решения и добилась первой диэсколации за всё время,
при остановке ударов по энергетической инфраструктуре.
Нет никаких сомнений, что команда президента Трампа не только предотвратила третью мировую войну,
но также уже достигла значительного прогресса в украинском урегулировании.
Если верить NBC News, ближайшее окружение Трампа советует не торопиться с новым звонком в Москву,
пока Путин не согласится на полное прекращение огня.
Этот же телеканал со ссылкой на источники утверждает, что накануне вечером Дмитрия,
по просьбе Трампа, пообщался в белом доме с сенаторами республиканцами Линси Греммом и Маркуэном Малином.
оба ястребы грамм внесён в Россию в список террористов и экстремистов.
Мален год назад объяснял американцам, что вооружать киевский режим выгодно самим США.
Заходил ли в переговорную Трамп неизвестно.
Для типичных представителей истеблишмента и военно-промышленного комплекса
Уитков посылает сообщение о том, что дипломатия – это не только о том,
кто несёт самую большую дубинку, она основана на способности усадить людей за стол переговоров.
И когда вы это сделаете, не быть идиотом.
Ключ Виткова к успешным переговорам прост.
Он признает, что сделки работают только тогда, когда они выгодны всем сторонам.
Независимо от того, поручены ли ему помогать в достижении перемирия или возвращать домой заложников,
он должен рассматривать каждый кризис со всех точек зрения.
Сложные геополитические проблемы сегодняшнего дня не могут быть решены с помощью глобалистских решений старой школы.
Это новая аэроамериканская дипломатия, вера Трампа Виткова и их общее видение более сильного и безопасного мира.
Это именно то, что нам сейчас нужно.
Витков продолжит играть ключевую роль в миссии Трампа
по построению исторической стабильности и обеспечению мира.
Блонберг со ссылкой на некие источники в Москве пишет,
что Путин по-прежнему рассчитывает добиться от Трампа серьезных уступок.
В противном случае, Россия готова продолжить войну.
Французский лимон считает, что Москва балансирует
между выдвижением невыполнимых условий и методом граммыка.
Министра иностранных дел СССР за неуступчивость прозвали на Западе мистером нет.
Якобы таким образом Кремль вводит собеседников за нас.
Дмитриев объясняет журналистам Newsmax, что это не так.
Я никогда не встречалась с президентом Путиным. Какой он?
Вы знаете, он на самом деле человек слова.
И многие люди пытаются поставить это под сомнение и дискредитировать его.
Но я видел, как президент Путин, если он что-то берет на себя,
если он с чем-то соглашается, то он делает это.
И президент Путин хочет решений.
Если вы подумаете о России, действительно, как бы 20 лет назад,
где экономика была в упадке,
вы знаете, был настоящий беспорядок и хаос.
Он – лидер, который вернул Россию в единое целое,
поставил экономику на путь истинный,
и действительно преобразил Россию во многих отношениях.
Так что он – исторический лидер, как и президент Трам.
Я думаю, что они действительно могут работать вместе. Вместе, чтобы творить историю.
Дмитрий заявил, что Белый дом разделяет позицию Путина о том, что вступление Украины в НАТО является невозможным.
Сам Зеленский продолжает за чем-то бредить о членстве.
И полагает, что сможет пересидеть Дональда Трампа.
Пока что с НАТО сложно, потому что вы знаете, кто не поддерживает членство Украины в НАТО.
Но все равно, в любом случае, со стола в будущем этот вопрос пока что никто не убирает.
Министр иностранных дел Украины Сибига все-таки перехватил на полях Брюсельского самета госсекретаря США Рубио в подтверждение всего одна фотография, так как Рубио торопился.
Сибига ритуально написал в соцсетях, что «Киев за мир». Именно в этот момент Украина вновь сорвала перемирие, нарушив мораторий на удары по объектам энергетики.
Четырёх регионах России в ЛНР Курской, Белгородской и Запорожской областях.
Бломберг пишет, что в Белом доме ждут, когда Дмитриев вернётся в Москву
и доложит Путину об итогах визита, чтобы продолжить переговоры с Кремлём.
Я думаю, что президент Путин готов к заключению соглашения.
Говорил ли Кирилл Дмитриев это своему коллеге в США?
Кто?
Кирилл Дмитриев, российский переговорщик, который находится в Вашингтоне.
Я не говорю по поводу конкретных людей, я просто скажу вам, что сейчас идёт много хороших разговоров об Украине и России.
Политикой-политикой надеемся, что в Вашингтоне есть понимание, что главные события сейчас происходят на линии боевого соприкосновения,
где наши военные армия России каждый день, каждую минуту продолжают отстаивать наш свободу и независимость жертвы собой.
Перенесёмся в зону проведение специального инэпирации, герой России,
Командир спецназа Ахмат, Аптиар Иванович Аллудинов, с нами на прямой связи.
Аптиар Иванович, здравствуйте.
Как обстановка на тех участках фронта, где ведут борьбу с противником спецназовца Ахмата?
Женя, добрый день.
Но вообще, в общей сложности у нас ситуация, она достаточно хорошая.
В принципе, если смотреть на то, что буквально две недели назад противник опять попытался прорвать нашу границу,
и углубиться уже на территорию, получается, Белгородской области.
Сейчас всё под контролем. Эти участки они зачищаются.
Противник, конечно, он не устает забрасывать новые мясо,
хотя видит, что ежедневно несёт просто страшные потери
и результаты добиться не может.
Так хочу отметить, что все подразделения,
которые сегодня находятся вообще на курском направлении
и на других направлениях всей линии боевого соприкосновения потихоньку продвигаются вперед,
что нам дает надежды на то, что под таким давлением длительное время простоять подразделение
за самоукраины не в состоянии и не смогут. Конечно, они там пытаются где-то наловить людей для того,
чтобы по-новой их закинуть, подготовив на какие-то участки. Ну, как мы видим, это все безрезультатно.
Будем надеяться, что если все пойдет такими темпами, реальный фронт весь уже у них скоро рухнет. Буду на это надеяться.
Безусловно и уверенно, абсолютно в нашей общей победе пишут и западные газеты, и официальные источники, например, генерал Коваля,
Командующий Силминатор в Европе сообщил, что Киеву удалось частично
восполнить нехватку личного состава за счет той самой насильственной мобилизации.
Ощущается ли это на фронте?
Ну, смотрите, что ни говори у союзников Украины, а вернее сказать, у их хозяев все равно
потихоньку-потихоньку проявляется уже трезвое мышление. Кто бы что ни говорил,
Большая часть этих высказываний, она уже говорит у них о том, что победить Россию на поле брани невозможно, что Украина не в состоянии это сделать.
Сию-минутные восполнения украинская сторона может сделать, но если вы посмотрите аналитику, какая у них была армия в количественном составе на начало СВО,
И на данный момент вы увидите, что она сократилась в сотни тысяч человек, и это не одна сотня.
То есть всё равно такого количества выловить на улице и постоять в строй, они физически уже не успевают.
Почему? Потому что во все линии боевого соприкосновения наших подразделений ежедневно выбивают очень большое количество противника, двигаются вперёд.
Такое количество восполнить, они физически не в состоянии.
Тем более им приходится всё время затыкать эти все дыры, которые возникают у них ежедневно.
Поэтому в этом плане нам надо понимать, что машина, которая у них вылавливает всё мужское население и бросает на фронт,
она работает действительно в усиленном режиме.
В то же самое время уже, я так понял, такого количества материала у них уже нету,
чтобы можно было собрать и закинуть напередо.
Товарищ генерал, украинская разведка, западные разведки утверждают, что у нас уже готов 150 тысячный контингент 17 дивизий для того,
чтобы начать новое крупномасштабное наступление в ближайшие недели. Что скажете?
Ну, на самом деле, может быть, у нас и намного больше всего готова, так что мы будем делать свое дело, а не пусть боятся, потому что Россия даже вот надо элементарно просто посмотреть правде в глаза.
Сколько волн мобилизации прошло на территории Украины?
Причем эти волн не прекращали останавливаться между этими волнами.
То есть получается уже четвертый год у них идет постоянно, как говорится, набор этих магилизантов, скажем так.
А у нас за все это СВО была только одна получается мобилизация, и то она прошла в абсолютно спокойном режиме.
Даже на данном этапе, конечно, я честно скажу, я сторонник того, чтобы еще раз сделать мобилизацию, потому что, чтобы кто-то не говорил, если бы у нас сегодня так за спиной стояло бы еще одна свободная сила, миллионная армия, то сегодня вообще разговор там на той стороне был бы другой, это понятно.
Ну, естественно, Верховный главнокомандующий лучше знает, что и как должно быть.
Поэтому у нас ресурсы есть, резервы есть, все, что необходимо есть и даст Бог, мы скоро им это все покажем.
Здесь важно, Абтиароныч, подчеркнуть, что Кремль уже неоднократно заявлял о том, что никакой дополнительной мобилизации ни в ближайшее время, ни в будущем не планируется.
Все-таки не могу вас не спросить. Понятно, что у военных своя работа, но как на фронте воспринимается весь этот непростой переговорный процесс, который идет сейчас по обе стороны океана?
Вы знаете, война – это по сути своей продолжение политики. Когда у политиков заканчиваются аргументы, политика переходит в состояние войны.
Для нас же, для людей с оружием в руках, задача — победить.
И в тот день, когда политики...
Попробуем сейчас вернуться к оптиарончу.
Генерал Аллудинов находится на линии фронта.
Понятно, что связь там нестабильная.
Спецназ «Ахмат» сражается ежедневно.
С противником продвигается вперед, как и наши другие подразделения.
Потому что понятно, что линия фронта очень-очень большая сейчас.
с основной события в Донецкой Народной Республике.
Опять вокруг Покровска мы сжимаем кольцо и продвигаем свои подразделения для продвижения.
Аптиароныч, наладилась у нас связь. Продолжайте, пожалуйста.
Ну, наши задачи мы считаем. Мы люди сооруживаем в руках.
Мы должны делать свою работу. Не озираться вообще ни на каких политиков.
не слушать там, что сказал Трамп, там, еще кто-то, это для нас вообще не авторитеты,
потому что у нас есть только свой авторитет, это верховный главнокомандующий.
И если верховный главнокомандующий в один из дней примет решение о том,
что теперь можно войну завершить, потому что мы достигли всех наших целей,
которые ставились на начало СО, в этот день он издаст, как говорится, свой указ,
приказ, которому мы подчинимся. А все остальное, если честно, я считаю, что даже некоторые наши
политики, которые прямо вот впали вот в это состояние любви к Трампу, которые там только о нем и
говорят, они меня очень сильно удивляют. Реально, Трамп нам не друг. Трамп хочет сделать для себя
хорошо. Почему? Потому что ситуация Америки не очень радужна. А мы с вами должны понимать, что у нас
У нас есть состояние, когда мы каждый из нас видит только то, что у него в тарелке.
А там наверху находится верховный главнокомандующий, который видит то, что и в тарелке, и вокруг тарелки на столе, и под столом, как говорится, и еще в воздухе.
Он видит и знает все. Наша задача — ориентироваться на своего верховного.
Он всегда говорит, «Владимир Владимирович Путин сказал ТОТО, он сделал ТОТО. Это будет, я считаю, правильно».
Поэтому мы будем идти до победного конца.
И если честно, меня все больше, как говорится, вселяет надежду дух наших бойцов,
которые всегда готовы идти до конца.
То есть не имеет значения, что где как бы происходило, но мы готовы идти до победного конца.
Россия — победитель, и мы это знаем.
Наши задачи — воткнуть все флаги там, где надо, а мы это сделаем.
Спасибо вам огромное.
Как всегда, большой привет бойцам спецназа Ахмата и низкий поклон,
за то, что прямо сейчас отстаиваете нашу свободу и независимость.
А что касается наших целей, то, безусловно, это гарантии и безопасности для всей России,
для всех российских граждан.
И они будут достигнуты в этом…
Нет никаких сомнений, или на пуле боя, или за столом переговоров.
Аптия Улаудина, генерал, командир спецназа Ахмат,
герой России с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Срочные новости приходят из Пекина.
Китай вводит пошленные в размере 34% на всю продукцию из США.
Это решение госсовета КНР.
Вы знаете, из публичных выступлений Кирилла Дмитриева, я бы отметил несколько вещей для себя.
Во-первых, у нас не меняется позиция не по одному из пунктов, на уровне всей нашей дипломатии внешней,
вся наша позиция как была, так и остается.
Второе, во время своего брифинга, где он определял приоритетность о чем говорить,
Украине было уделено очень мало времени на самом деле.
По большому счету, это даже какой-то вторичный вопрос, как мне кажется,
что большая часть времени была посвящена двухсторонним отношениям,
экономическим вопросам, взаимодействия в арктике, геополитическим вопросам.
Ну, и третий немаловажный посыл для меня с профессиональной точки зрения
— это тот информационный фон.
Кирилл Дмитриев отметил, что создаются условия публикации,
вбросы провокационные для того, чтобы все-таки переговорный процесс сорвать.
И в этой части, через призму информационного пространства,
посмотреть вообще на ситуацию.
Вот сегодня господин Трамп в самолете 12-й раз за время своего президентства заявил, что Зеленский готов к достижению мира и так далее.
Я в этой части все время задаюсь вопросом, почему так получается, что каждый раз, когда Трамп это заявляет,
в Зеленского вселяется какое-то вещество и начинает стимулировать его, доказывать обратное.
Потому что если посмотреть на тенденции информационные, то четко видно, что первое,
внутри Украины запущена информационная компания,
которая направлена на восполнение потерь в живой силе.
Вот эти смешные ролики для нас смешные,
когда через призму Макдональдса,
сколько если ты пойдешь служить в Украинскую армию,
ты можешь купить бургеров,
это же на самом деле очень грамотная профессиональная работа,
ориентированная на ту аудиторию, которую они же и создали.
Они прекрасно понимают, что с точки зрения ценностей
на Украинскую аудиторию это работает.
Мы здесь улыбаемся с этого, но на самом деле это логичный пиар-процесс.
Следующий момент. Сегодня буквально там все украинские СМИ трубят об успехах нового подразделения БПЛА,
где только одни женщины, значит, эти женщины рассказывают, как они вдалеке от фронта помогают мужчинам,
как они ничем не рискуют, а им еще за это платят.
Это тоже посыл на восполнение потерь.
Более того, европейские союзники Украины запускают вот эти ролики, репки, это же не первый репортаж,
о наемниках, которым нужно ехать на Украину.
Там классно, там безопасно, у вас все будет получаться.
И в этой части, по этому сюжету, они в Германии где-то тренируются.
Нам как-то рассказывают, что это все какой-то такой естественный процесс.
Значит, шли вот эти ребята по гражданке,
между собой встретились и поехали на разваленную стройку, там потренируемся.
Да нет, это значит, и в Германии, и в других европейских странах существуют вербовочные центры,
существуют структуры на уровне спецслужб, армии, которые стимулируют,
которые дают им возможность тренироваться, которые их вербуют, которые их завлекают.
И в этой части, да, видно, что все силы Украины и европейцев направлены на восполнение потерь живой силы и на попытки удерживать фронт.
Поэтому когда Трамп говорит, что Зеленский готов к миру,
вот эта обратная сторона, когда Зеленский начинает доказывать, что не готов,
она заканчивается тем, что количество обстрелов предпринимаются, попытки захватить Белгородскую область,
чтобы там загрепить какие-то там свои позиции, да?
И в этой части мы тоже сформировали на этой неделе два очень важных посыла.
Посыл первый, ребята, есть ли Зеленский, реальное препятствие к достижению мира,
давайте подумаем, либо внешнее управление,
либо какой-то другой процесс управления этой территории.
Второй посыл немаловажный,
это вопрос контролируемости украинской армии,
потому что мы четко сказали, ребята,
а все понимают, что это структура с каким-то определенным единоначалем,
Потому что как я наблюдаю за процессом, это такая сетевая структура, на самом деле.
Там, значит, националисты управляют, там какая-то часть политических элит управляет армией,
а есть же та часть вот этот иностранный легион, который сейчас вербует, пиарет, чтобы они туда ехали.
Ими кто управляет?
Мы же четко знаем, что...
Той!
Я так понимаю, что те, кто и вербует их, собственно говоря, те же британцы, те же французы,
ровно так же, как задает координаты своим ракетом, своему вооружению.
И в этой части можно предполагать, что если мы с одним из центров влияния в лице американцев четко договоримся,
то остальные центры влияния не потратят все силы и энергию для того, чтобы это все сорвать с практической точки зрения.
Усилив удары, ведь обратите внимание, они когда бьют по ЛНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областям,
они каждый раз говорят, нет-нет, и это вот в рамках перемирия никак-никак не распространяется.
Мы бьем по энергетическим объектам на нашей территории.
И в этой части продолжают провоцировать ситуацию.
Поэтому как бы не шел переговорный процесс, дай бог, чтобы был успех, достижение,
дай бог, чтобы это все прекратилось.
Но пока устранение первопричин этого конфликта строго и четко зависит от успехов наших ребят
на переднем крае и этого вооруженных сил Российской Федерации.
Мы это должны четко понимать.
За парашеской области, где вы часто бываете, работаете следят за переговором?
Конечно, следят в любом случае, но веры в них нет.
Потому что, знаете, вот это трагичное наследие, когда каждый раз говорят, там, перемирие, у Донецких и Луганских начинают дергаться глаз.
Вообще, вот то количество перемирий, которое привело к невероятному количеству жертв, коровопролития,
когда со всех экранов говорили перемирие и в это время гибли люди, конечно, не позволяет воспринимать это слово адекватно по значению.
То есть перемирие есть ассоциация обман.
Поэтому да, действительно, когда же наше военно-политическое руководство говорит, нет, ребят, не перемирие.
а нормальный полноценный мир с гарантиями, с условиями и с четким пониманием.
Это в том числе как бы успокаивает людей на исторических территориях.
Много новостей, и пока мям лет Европа в ответ на тарифы.
Трампа Китай внес список экспортного контроля еще 16 технологических компаний США в целях защиты национальной безопасности
также выполнение международных обязательств.
Только что заявил мистерство коммерции китайской Народной Республики.
Перестройка Трампа мирового экономического порядка обошлась в Wall Street.
Вдва три Леона 48 миллиардов долларов.
Неплохо.
Об этом сообщает Financial Times, индексы S&P 500 на АЗДАК композит.
Упали на четыре восьмдесятых и шесть процентов соответственно.
Но такое землетрясение устроил.
Хозяин Белого дома. Прошу.
Ну, конечно, основная самоважная тема эта ситуация с тарифами.
Вот, во всем мире как бы вопрос всех стальных конфликтов ушел на 148 место.
Вот, потому что это все меняет, принципиально.
Если вы раньше искали по 10 миллиардов, по 1 миллиарду, сейчас вы будете искать по 10 миллионов.
Денег нет и не будет.
Одна там больше потеряет в моменте, соответственно, там 2-3 миллиарда только от тарифов.
Соответственно, Франция в моменте потеряется от тарифа 10 миллиардов и более.
Просто в моменте ничего не началось, ничего я напоминаю.
Тарифы еще не введены, они просто подписаны.
Они будут видны в четверг.
Кстати говоря, к вопросу о таймингах.
Мы не просто так про тайминге говорили, потому что у Китая свои тайминги.
У нас в субботу вводится первая волна.
Последняя волна вводится 9 апреля и они 10 апреля,
когда введутся все основные тарифы, вводят ответные тарифы.
Европейские коллеги, соответственно, 15 апреля собираются что-то наводить, но это уже будет ответ именно на это составляющие.
Это очень серьезный удар, вот. В принципе, мир меняется очень сильно, это фундаментальное изменение.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, было бы странно оставаться единственной страной, которая будет держать свои процентные ставки.
Честно говоря, на этом фоне. От слова, вообще плохая идея, потому что европейские свои сказали, что они будут скорлять снижение процентов сауг.
Надо понять, что будет происходить в ближайшее время.
Во-первых, основная жизнь придется на апрель, как мы говорили.
В мае будет разрядка. Но в апелье будет резкое давление на внутреннее потребление.
И все рынки будут затоварены прежде всего, то есть они начнут меняться.
В нашем числе у нас уже автомобильный рынок затоварен.
У нас сократила лада производства на 40%.
У нас автомобильный рынок затоварен за долг, за тариф, за процентных ставок прежде всего, соответственно.
Плавенную при этом мы передали. Мы захотели заморозить так называемое заморозить.
Мы не хотели замораживать.
Путин сказал, что не надо охлаждать так, чтобы она была заморожена.
Ещё раз.
Охлаждаем.
Мы охладили так, что у нас заморожено.
Потому что точки зрения пемея — это опережающий показатель, который показывает средство.
У нас меньше 50.
Меньше 50 — это переход в нерост, переводя на русский язык немного.
То есть на самом деле вы переморозили.
Поэтому 25 апреля желательно бы вопрос порешать.
Потому что с этой точки зрения давление будет очень серьёзное.
У нас независимый Центробан принимает решение, исходя из интересов экономики нашей стран.
Напоминаю, что независимый ЦБ вместе с независимым правительством на отчете Госдума присутствует в полном составе и руководящем составом.
Это вопрос в том, что вопрос задать можно было.
Конечно. Короче, смысл заключается в том, что экономика, естественно, будет находиться по серьезным давлением.
Вот, на всем этом фоне, естественно, происходит переговорные треки. Что касается переговорных треков.
Как было правильно сказано, с ближайшее время, с большой дверью вероятности, с ближайшей 5-7 дней.
Там они планировались сейчас сегодня. Там сейчас вопросы есть некоторые.
Вот, соответственно, скорее всего, на следующей неделе как бы может быть переговорный трек.
Естественно, основная тема переговора была Украина.
Вот, соответственно, Дмитриеву просто так бы не расширили, соответственно, проход ради трех с половиной миллиардов. Это никого не интересно.
Конечно же, с большой долей вероятности концепция, связанная с тем, что будет...
300 миллиардов.
Еще раз. То, что там...
Митрив предоставил список компании, которые потеряли 300 миллиардов.
Я видел этот список своими глазами.
Он показывал мне его в эреаде.
Это понятно. Во-первых, в связи с тем, что они долго потеряли.
Во-вторых, по факту, в связи с тем, как бы списал сексом только.
Во-вторых, они собираются вернуться.
В-третьих, я держу в курсе, что вообще-то до 22 года они присутствовали в России в картике.
Ну, в соответствии, посреднему, присутствовали.
Говорят, там Китай присутствует. Как вот Китай, несется тому, что американцы заходят.
Мне бы очень интересно было бы это посмотреть на эти переговоры.
Вот, это к вопросу о том, что, как бы, мы оказались мест двух огней, даже трех, в принципе.
Европейцы, как бы, долго отковыривались, но Китай и США вошли в тлинч.
Вот они, соответственно, борются за наш рынок сейчас, в том числе.
За автомобилами.
Наш рынок открыт.
Нет, наш рынок закрыт.
Наш рынок открыт.
Нет, если мы сейчас...
Но только в интересах граждан России и те отрасли,
которые могут пострадать в нашем промышленном производстве,
в сфере услуг и в иных высокотехнологичных сферах,
они, конечно, будут закрыты протокционистскими мерами.
На самом деле будет решение принимать между правительственной комиссией.
А отдельно по каждой кампании?
По каждым кампании вообще это будет сложно сделать, потому что там квадрильон...
Давайте, свыше 100 миллиардов.
По статегическим кампаниям это точно, потому что такая стандартная.
Вопрос заключается в том, что в ближайшее время надо принимать все сложные решения.
мне необходимо будет балансировать между, соответственно, сильными игроками,
которые сейчас будут бороться за ресурс очень серьёзно и засылать делегации как бы на переговорные треки.
С точки зрения этого МФ будет очень важно. Мы в коем-то веке.
Конечно, да. И это очень важно в метрикове чуть-чуть, потому что последние три года мы наоборот говорили,
что наш рынок опустил, никого нет. Ну, по крайней мере, нас в этом пытались убедить.
А сейчас всё наоборот.
Скажем так, сейчас все рынки немножко подопустят, то вопрос рукой заключается.
Нам сейчас очень важно правильно выбрать свою стратегию.
это первый момент, второй момент правильно оценивать то, что реально происходит.
Не по принципу того, что мы хотим immediately be able to see, это реально будет.
И внешне управление за большой долей вероятности ОН,plets of вер susceptibility of oxyceklowania этот Stu Patterson,
так как надо понимать реалии, которое происходит,
надо鉄塔лияFC credential bought,
мы за три года научились, мы хотим ainsi найти,имо быть,
то что мы хотим, чтобы если мы справедливо хотелось о СШАcontacted,
хотя человек хотит взять эту позицию Georgie Nemiq,
Понимаете, в этом году. Что будет в ближайшее время?
Естественно, переговорный трек. После этого света активизируется как бы встреча.
Правильно было сказано. Там сейчас рассматривается Накаран с Большой Долитят в конечном счете.
Основная задача, которая сейчас стоит прежде всего, это решение вопросов, связанных с согласованием.
Если вы внимательно посмотрели, кстати говоря, к вопросу о том, что происходит.
Во-первых, естественно, будет состав контингентов, уже судился внешне контингентов до переговоров только Франции, Великобритании.
Там больше уже никто не передоговал, так точно.
Второй момент, соответственно, у нас будет как бы важное мероприятие на следующей неделе.
Потому что, соответственно, там будет как бы обни собраться, будут окончательно выставлять свою Guancha…
и, кстати говоря, здесь большое значение будет иметь, что будет в Великобритании.
Я говорю, потому что я напоминаю, что у нас Франция обещала о том, что будет звонок.
Не Франция, а Финляндия обещала, что будет звонок.
И, кстати говоря, возможно он будет.
Вот, но не скорее всего, на следующей неделе.
Поэтому с этой точки зрения сейчас все очень скоренько.
20 апреля никто не отменял в качестве определенного дата.
В качестве пасхи.
В качестве важной даты для Трампа.
Для него она важна.
Поэтому надо понимать, что к этому времени попытается получить какие-то уступки.
И судя по всему, определенные получат.
Вернемся.
В Удмурте и Медики провели срочную операцию с последней 17-летнего подростка,
который не мог дышать из-за постоянного курения электронных сигарет.
Парня буквально схлопнулась, легкая.
В нем не было воздуха.
за последние месяцы в нашей стране зафиксированы два случая страшного синдрома Эвали, так называемые попкорновой болезни.
Симптомы, как упнив манее, поэтому распознать заболевание очень сложно, а бесправильные постановки диагноза – летальный исход.
Около 70% детей в России пробовали электронные сигареты еще в школе.
За последние годы число малолетних вейперов выросло в 10 раз.
Как победить эпидемию подросткового вейпинга?
и по каким признакам можно определить, что ваш ребенок подсел на электронные сигареты.
Смотрите наш эксклюзивный репортаж сегодня в 18.00 фрагмент сейчас.
Томский, это первый случай, мы впервые поставили такой диагноз.
Это такое самое первое, что я вообще попробовал.
Мне 12 лет было.
Туда пацаны для седин заливали пеноптеки, что он типа пар делает, дракон дешишти.
Вейп — это, я считаю, первая точка, которая послужила мою пользу независимости.
Потом я попробовал такую вещь, как Зак и Сазота, и это шарики в гире.
По некоторым данным, около 70% детей ещё в школе, ещё в школе, узнают, что такое Вейп, и даже его пробуют.
Можете посоветовать что-то?
Вам прикольно.
Нет, люди на 15-20 тысяч затяжут.
Они еще имеют свойство взрываться, отрывать пальцы, отрывать губы.
Само желание курить из-за зависимости, оно как бы сильнее этого страха.
Потому что такая зависимость, она сильнее, чем от обычных сигарет.
В молодости кажется, что это увеличение на самом деле не ты преднаменное здоровье гибели.
В первую очередь обращаем внимание на какие-то, так скажем,
достаточно приятные запахи в квартире или приятные запахи от одежды.
Это первое признак того, что ребенок злоупотребляет подобные вещества.
В активном суждении идет тотальный запрет курения вейпов.
Полные запреты иногда формируют наоборот какое-то отторжение,
и делать это подпольно.
В срочной новости из Кремля, прямо сейчас Дмитрий Песков комментирует ситуацию,
в ближайшие дни телефонного разговора Путина и Трампа не планируются.
То есть, это провергаются источники американские.
В Кремле оценили приговоры Дмитрию в Вашингтоне.
Цитата по Пескову, вы знаете, давайте дождемся его возвращения в Москву.
Осторожный оптимизм присутствует, работа ведется, работа кропотливая,
она ведется по разным каналам.
Очень важны такие контакты, как те, которые я существлял, Кирилл Дмитриев в Вашингтоне. Это очень важно.
Работа будет продолжаться. Заявил пресс-секретарь президента Путина.
Мы в Лондон. Перенесемся. Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Знаем, что прямо в эти минуты в Киеве, Британии и Франции обсуждают некие гарантии безопасности для Украины.
В частности, вот контингента западного на территорию страны. Что об этом известно?
Пока известно крайне мало о том, только то, что там находятся начальники штабов Франции и Великобритании.
И они, как заявлялось ранее, анонсировалась о встрече еще давно в Лондоне в понедельник, об этом говорили.
Они обсуждают детальные планы по возможному размещению военных из Великобритании, Франции и других стран,
стран, которые могут пожелать присоединиться к этой миссии на территории Украины. На этом вся
информация заканчивается. Об этой встрече вы знаете, что премьер-министр Великобритании Кир Стармер
и президент Франции Имунуэль Макрон настаивают на необходимости такой, как они ее называют,
миротворческой операции на Украине в случае заключения перемирия или мирного урегулирования,
но для этого необходимо, как опять же они говорят, поддержка Соединенных Штатов Америки,
Поэтому военные планы сейчас разрабатываются на уровне, скажем так, исполнителей.
Но политическое решение еще не принято и до его принятия, судя по всему, очень далеко.
Потому что позиция Вашингтона по этому вопросу неясно.
Ранее Дональд Трамп заявлял о том, что такая миссия на территории Украины не нужна.
Евгений.
Александр, как реагирует Великобритания на шоковую тарифную терапию Трампа?
Великобритании в этом отношении несколько повезло, можно так сказать, потому что все
познается в сравнении, если сравнивать с Евросоюзом, которого Трамп наградил 20-процентными
тарифами, то Британия в этом случае получила половину от этой пельюли 10 процентов. Но тем не менее,
сказать, что здесь от этого очень счастливо, довольно сложно. Реакция британского правительства
достаточно сдержанная, потому что представители британского бизнеса
настаивают на том, чтобы не предпринимать каких-то резких движений в отношении
Соединенных Штатов и подождать, каким образом урегулируется эта ситуация.
Вообще экономисты британские спорят, какой будет эффект от этих тарифов для британской экономики.
Кто-то считает, что, возможно, даже некое снижение цен, кто-то наоборот ждет повышения,
кто-то опасается грядущей рецессе, но в целом в Лондоне настроено на то, чтобы
заключить США полномасштабное торговое соглашение, отводят на переговоры по
такому соглашению срок до 1 мая. И на всякий случай здесь уже заготовили
длиннющий список американских товаров под порядка 8000 на миновании,
там 417 страниц занял этот список, где перечислено буквально все от
клюша для гольфа до съедобных насекомых там список можно продолжать различные
совершенно товары замороженные рыбы не не замороженные рыбы яйца и так далее все все
что угодно все что теоретически наверное могли бы поставлять Соединенные Штаты
Великобританию включено в этот список этот список как говорят здесь
предварительный никто не утверждает что именно на эти товары будут везены
какие-то санкционные ограничения но не будем называть их санкционами скажем что
это тарифы или пошлины, но на самом деле британская экономика конечно очень сильно пострадает
прежде всего автомобильный сектор, потому что 25 процентов на автопром британские тарифы,
которым будут облагаться британские автомобили, это существенно и также конечно фармакологические
компании, это два крупнейших сектора британсской экономики, которые взаимодействуют с Соединенными
штатами Америки. Но опять же мысли здесь разные. Кто-то говорит о том, что, наверное,
в этой ситуации необходимо переориентироваться, скажем так, от зависимости от американского
консюмеризма и диверсифицировать риски, развивать торговые отношения с другими странами,
включая Индию и Китай. Но вы знаете, что в Европе по этому поводу тоже большие опасения там
считает, что те китайские товары, которые получат ограничения в доступе на американский рынок,
хлынут в Европу, и, соответственно, нужно этому противодействовать. Европейцы вообще у них
порядка 70% их экспорта пострадало от ведённых Трампом Тарифов. Там довольно жёсткие заявления
делают президент Франции Макрон, но в Британии реакция более сдержанная. Ещё раз повторю,
что здесь рассчитывают на заключение некого соглашения с Дональдом Трампом.
Хотя из администрации США поступают сигналы, что вот эта планка 10-процентного тарифа является ниже и ниже тарифы вряд ли уйдут.
Евгений.
Из черпающего спасибо вам Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Только что глава депведомства Ватикана обсудил славровом пути остановки боевых действий на Украине.
Сообщает нам об этом святой престол.
Когда пишут после визита господина Дмитриева в США, что мы, детскать, хотим обмануть
Трампа и Соединенные Штаты Америки, либо хотим получить какие-то односторонние выгоды, нет.
Мы хотим получить, самое главное, Трампа реалистическую оценку ситуации.
А она как раз заключается в том, что Зеленский делает все для срыва мирного соглашения,
даже в части касающейся ненанесения в 30-дневный срок
ударов по объектам энергетической инфраструктуры.
Это первое.
Второе, что мы ждем от Трампа – реализма,
в оценке тех преимуществ, которые могли бы получить американские компании
и в целом американский бизнес
от восстановления нормальных торгово-экономических отношений с Россией.
Тем более, насколько мы можем понимать, что вот эта тарифная,
а дальше и политическая война, Евросоюза, Европа в целом с Соединенными Штатами Америки будет только нарастать.
И в этих условиях, если Трамп привержен реальной политике, он должен заботиться об интересах американских компаний,
для которых мы сегодня открываем наш рынок.
И они могут произвести замещение тех европейских бизнесов, которые ушли,
либо слились из России с началом специальной военной операции.
— Только там, где нам это будет нужно? — Конечно.
— Это везде. — Поэтому реализм — это всё, что мы ждём от Трампа.
Реализм — и мы не только посылаем ему разные сигналы,
но и конкретные визиты — это бизнес-визит.
Понятно, что там есть огромная политическая составляющая.
Но если Трамп привержен сделать Америку снова великой,
он должен исходить из реального подхода к тем или иным ситуациям,
где он может усилить позиции американского бизнеса
за счет снятия санкций с Россией
и возобновления торговых экономических связей.
Теперь, что касается военной составляющей.
Все вот эти вот заявления, которые сегодня звучат
из европейских столиц и из европейских штабов,
в том числе устами американских,
четырех звездных генералов,
но это опять демонизация России
с точки зрения, якобы, показать
большого страшного русского медведя.
Наша главная задача
не война с НАТО, а решение задачи специальной военной операции.
Хотя, как мы знаем, глава германской разведки открыто заявляет о том,
что еще пять лет надо Европе на переворужение,
и пусть в это время Россия сражается с Украиной.
Хотел бы также отметить вот эти комментарии
по задержанию российского военнослужащего,
завербованного спецслужбами Украины.
Мы вынуждены признать,
что на территории Российской Федерации действуют подпольные ячейки
диверсионно-разведовательного характера, созданная нашим противником.
Службы безопасности Украины и главным правлением разведки Министер Свобороны Украины.
В этой связи, конечно, надо усиливать потенциал тех подразделений и служб ФСБ,
которые непосредственно работают по этому направлению.
Во всяком случае очевидно, что надо усиливать потенциал военной контрразведки в войсках для того, чтобы единичные, но тем не менее опасные случаи вербовки российских военнослужащих были пресечены сразу.
Необходимо снова вернуться к практике так называемых оперативных игр с противником, когда мы распыляем его силой, его возможности и таким образом сковываем его диверсионную активность.
Это тоже необходимо делать.
Ну, и в заключение мне хотелось бы сказать, 46% пошли напротив Вьетнама.
Это запредельный эгоист.
Вьетнам ключевая, страна, с которой мы должны развивать отношения,
в том числе в сфере военно-технического сотрудничества
в изиатской техокеанском регионе.
Поэтому пользуюсь этим моментом.
Я думаю, необходимо максимально выходить на новые соглашения
экономического и военно-технического сотрудничества
с этой страной с Вьетнам.
Конечно, нам надо выжить по полной выгоду из-за этих трампокер.
Мы без такой тарифы не верим. Пошли. Вернемся.
Ну и невероятное в самом центре Москвы.
На патриарших продах Школьница сегодня поймала щуку.
Походят на пранк, но выглядят прекрасно.
Ну, тут больше двух, это сто процентов.
От подсадчика нет всех?
Блин, это жестко.
Чья раз в жизни?
Пошла.
А там ее не видели.
Бабушка, это просто щука.
Щука не пострадала ее в выпустили.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас смотрите.
Вести, до свидания.
