Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас
специальный выпуск до встречи Путина и Трампа на Аляске остается четыре часа. Президент России
вылетает из Магадана, американский лидер уже подлетает конхореджу, перед вылетом Трампа объявил,
что ставки по-настоящему высоки. Моя цель – лишь подготовить почву для следующей встречи.
Я думаю, это вызов для президента Трампа посмотреть в глаза Путина.
Безусловно, важная встреча для всего мира.
Думаю, президент Трамп хочет давиться мира на Украине.
Такие темы должны обсуждаться с отцом от Украины.
Создать долгосрочное условие мира между нашими странами.
После саргументов у нас есть позиция. Мы будем ее излагать.
Итак, президент России только что завершил визит в Магадан.
Важнейшие символичные кадры в преддверии Самета Путин перед вылетом на Аляско.
Возложил цветы к мемориалу героя Малсиба, авиатраса Аляско-Сибирь.
В годы Великой Отечественной войны являлась одним из направлений поставок самолётов СССР по Лен Лизу.
Таким образом, Красная армия получила более 8000 машин.
Сам монумент представляет собой рукопожатие советского и американского летчиков на фоне
вертикального установленного крыла самолета. Прямо сейчас президент России направляется
в аэропорт. По словам пресс-секретаря Пискового, во время полета Путин будет работать над тезисами
по темам предстоящего самета. Во главе угла разумеется Украина и другие, как выразился пресс-секретарь
раздражители, которые мешают нормализации отношений Москвы с Вашим тоном. Любопытный нюанс,
Путин, вылетает из Магадана уже в субботу по местному времени, но по прилетам Аляск снова
окажется в пятницу. То есть президент России фактически осуществует временной скачок.
Разница между Магаданом и Анкорджем 19 часов. Сам перелет займет 4 часа,
За Путиным встретит у Трапа сам Трамп.
Репортаж Павла Зарубина.
Эффициентер событий с российской точкой зрения на этот момент совершенно точно.
То, где находится президент России, президент России сейчас в Магадане.
Но через некоторое время его самолет, борт номер один,
должен подняться воздух и возьмет курс на Анкорич.
На сколько мы знаем, расстояние 4 часа.
Мы сейчас понятно будем следить практически за каждой минутой.
Попытаемся расспросить пресс-катаря президента Пескова о том, как дальше пройдут эти четыре часа и что дальше, в Анкоридже, какая программа вместе с вами следим за всеми событиями.
Миша, все спрашивают, что сейчас президент делает, какой план дальше?
В настоящий момент президент проводит совещание по вопросам развития Магаданской области.
Президент успеет, несмотря на такую погоду, на такой график.
Президент всегда успевает.
И еще один вопрос. Четыре часа, насколько я понимаю, лететь, что обычно
в такие моменты в полете делает президент накануне столь важных встреч?
Тезисы по всей проблематике.
Хотя, конечно, в голове угла будет стоять вопрос украинского
регулирования, но это и переченье раздражителей наших достроенных
отношений.
Это и возможные проекты экономического сотрудничества.
Это и все, все аспекты украинского регулирования.
Это и тезисы по региональной международной проблематике.
Это огромное количество материалов,
которые, конечно, президент, президент всегда очень внимательно читает и изучает.
Итак, Трамп пролетит на Аляску первым, чтобы лично встретить Путина.
Энформацию подтвердила и губернатор штата Майк Дан Ливи.
Телеканал NBC сообщил, что президенту России готовит широкий прием,
в том числе красную ковробую дорожку.
На борту Air Force One Трамп выразил надежду, что из самих Таван Хорриджи что-то выйдет.
Судя по графику американского президента, переговоры сначала один на один,
а затем с делегациями после совместной пресс-конференции
Должна закончиться, когда в европейской части России
будет раннее утро субботы.
Российская делегация уже в сборе в Анкоридже и главами России Лавров.
Например, пролетел в кофте с надписью СССР.
Кроме него, состав российской делегации входит.
Министр обороны Андрей Белоусов, глава Минфина Антон Силуанов,
помощник Путина Юрия Ушаков и глава РФП и Кирилл Дмитрия.
Все, о предстоящей исторической встрече.
В нашем сюжете.
Жигай Викторович, мандраж ощущаете перед переговорами?
Что-что?
Мандраж.
Всяких джинсов, жилетки и кофте с надписью СССР Лавров появляются на Аляске.
Мы никогда не загадываем ничего вперед.
Мы знаем, что у нас есть аргумент, у нас есть позиция, понятная, четкая.
Мы будем ее излагать.
Здесь уже немало сделано в ходе пиздитов Стивена Уиткова.
Президент об этом сказал, и Выдков выступал от имени Президента Трампа.
Надеюсь, что мы сегодня завтра продолжим эту прочную пользу артистка.
Российская делегация Ван Кориджа почти в полном составе, солнечно и красиво.
Глава РФП Дмитрия попубликовал уже несколько фотографий,
в том числе с американским флагом на офоне гидроаэродрома и по-английски.
Важнейшая встреча, безусловно, важная встреча для всего мира
И важно, что диалог продолжается, и надеемся на очень конструктивный диалог.
Очень много дезинформации о России и, безусловно, есть важная возможность
донести прямо четко оппозицию России до американской стороны.
Переговоры стартуют в 11 утра по местному времени, то есть в 22 по Москве.
Российскую делегацию разместили в колоритные гостиницы
из-за нехватки места из захлестнувшего Анкоридж Ажиотажа.
Журналистов положили спать прямо на стадионе.
Такой импровизированный лагерь, наверное, это можно назвать так,
кто нашёл себе место, там и повезло,
кто-то вот уже нашёл розетку, гладил здесь вещи,
а там вот остановились наши пилоты.
Ну и давайте протестируем кровать, чтобы вы понимали,
насколько она мягкая, если вообще-то можно назвать кроватью.
Дональд Трамп улетает на Аляску в 15 часов по Москве, от Вашингтона до Анкореджа 5400 километров и 4 смены часовых поясов.
Пресс-конференция на борту.
Лежат ли на столе переговоров обменной территориями? Будете ли вы это обсуждать?
Это будет обсуждаться, но я позволю Украине принимать это решение.
Я думаю, что они примут правильное решение, но я здесь не для того, чтобы вести переговоры от лица Украины.
В смысле, я посажу их за стол. Послушайте, я думаю, что есть две стороны.
Владимир Путин хотел забрать всю Украину. Если бы не я, он бы сейчас забирал всю Украину.
Но он этого не будет делать.
Путин вылетает из Магадана уже в субботу, но по прилету на Аляску снова окажется в пятнице.
То есть президент России фактически осуществит временной скачок.
Разница между Магаданом и Анкорджем 19 часов.
Сам перелет займет ориентировочно 3 часа.
Первым на место прибудет президент США.
На эту тему уже огромное число спекуляций про красную дорожку и коровай.
По словам двух высокопоставленных чиновников администрации,
Трамп, как ожидается, растелит красную ковровую дорожку для прибытия президента России Владимира Путина
на базу Эллендорф Ричардсон и планирует приветствовать российского лидера по его прибытии.
Чиновники подчеркнули, что точные детали и сценарий встречи в настоящее время дорабатываются.
Что вы можете сказать по поводу предоставления гарантии безопасности для Украины со стороны США?
Может быть, вместе с Европой и другими странами.
Не в форме НАТО, потому что, знаете, есть вещи, которых просто не будет.
Агентство Рейтор публикует основной состав делегации США.
США, государственный секретарь Марка Рубио,
министр обороны Пит Хэксид, министр финансов Скотт
Бессон, министр торговли Говард Латникун, якобы
появился в последние моменты, директор ЦРУ Джон Рэдклифф.
На оляску также летят помощники и советники Трампа, спецпосланник
Стив Уитков, пресс-секретарь Карелайн Ливи, руководитель
протокола Моника Кроули, глава аппарата Беловы Домас,
юзи Уайлси Рос Уортингтон, спецрайтер Дональда Трампа.
Послушайте, он умный парень, он делал это на протяжении длительного времени,
но я тоже делал на протяжении длительного времени.
Так что вот мы наконец встречаемся.
Раньше было намного сложнее, нежели то, что я делаю сейчас.
Мы хорошо ладим с обеих сторон очень много уважения.
Я думаю, что что-то у нас получится.
Я обратил внимание, что он везет с собой из России много бизнесменов.
И это хорошо, мне это нравится.
Потому что они хотят обсуждать бизнес.
Но мы не будем обсуждать бизнес,
пока не разберемся с Вайдоном.
Самиц с Путиным заставил Трампа встать на расцвете первое мероприятие в его расписании в 6 утра.
По дороге на авиабазу «Эндрюс» Трамп в своей соцсети опубликовал сообщение, ставки высокие, все к обслокам и три восклицательных знака.
До долгожданной личной встречи президента Дональда Трампа с российским лидером Владимиром Путиным остается менее суток.
Когда я сегодня слушал президента в овальном кабинете, он показался мне настроенным оптимистично.
Два этих лидеров впервые за второй срок Трампа встречаются и садятся за стол переговоров.
И это очень интересно, потому что мы видим совершенно другого Дональда Трампа, нежели в предыдущую их встречу.
Президент Трамп стал намного более скептично относиться к президенту России.
Но вчера в разговоре с прессой он выразил оптимизм по поводу этой встречи.
Я думаю, что президент Трамп сейчас, в отличие от президента Трампа в Хестнике в 2018 году,
этот человек гораздо более опытный.
У него больше уверенности в себе.
Он вернулся после череды поворотов событий.
И я думаю, что он сядет за стол, раскураженный своим самым ощущением.
Если верить графику Белого дома, Трамп планирует вылететь из Анкореджа обратно домой в 17.45, то есть в 4.45 утра следующего дня по Москве.
То есть Вашингтон заложил на переговоры Детатет с делегацией и совместную пресс-конференцию 6 часов 45 минут.
Беседа пройдет в формате «Цет-О-Тет» естественным с участием переводчиков.
Затем стоят переговоры в составе делегаций,
и эти переговоры продворатся за рабочим завтраком.
Подмелых президентов в переговорах будет участвовать по 5 делегаций.
После завершения переговоров, Владимир Петрович и Террам приведут
сомнестную пресс-нференцию, на каком подведут итоги стоящихся переговоров.
Американский президент подогревает интерес к предстоящему самету,
опровергая расписание Велового дома на оляске,
он предлагает задержаться подольше и провести сразу несколько встреч.
Моя цель – лишь подготовить почву для следующей встречи, которая должна состояться в скором времени.
Хотелось бы, чтобы это произошло как можно быстрее, буквально сразу после этой.
Я даже думаю, что она могла бы пройти, например, на Аляске, где мы могли бы остаться, потому что так гораздо проще.
Если удастся договориться за переговорным столом, должны появиться европейцы и президент Украины.
У нас будет встреча с президентом Путином. Думаю, она пройдет успешно,
но более важной станет вторая встреча.
На ней будет президент Путин, президент Зеленский, я и, возможно,
мы пригласим некоторых европейских лидеров. А, возможно, и нет.
Не уверен, что это будет действительно важно.
Думаю, президент Путин готов заключить мир. Думаю, Зеленский тоже готов.
Подсмотрим, смогут ли они найти общий язык.
Если да, это будет прекрасно.
Трамп буквально срезает попытки журналистов,
назвать саммит подарком для Путина.
По словам американского президента, встреча выгодна в Москве
и полезна для Вашингтона.
Ступая на Аляску, Путин срывает международную изоляцию.
Газета Нью-Йорк Таймс пишет, что одной лишь встречей с Дональдом Трампом.
Российский президент перечеркивает многолетнюю стратегию Запада.
Единство Ната, пишет газета, тоже удалось расшатать.
Дональд Трамп высказывается с оптимизмом,
но при этом подчеркивает, что встреча может не привести к результату.
Снижение ожиданий играет на руку человеку,
отсутствующему за столом переговоров,
Зеленскому, который оказался без приглашения
и испытывает панику,
при мысли о заглашении, заключённом в его отсутствие и неприемлемом для него.
За четверть века Путин лично встречался с американскими президентами 48 раз,
четыре с Клинтоном, 28 с Бушем, младшим, девять с Обамой, шесть с Трампом и один раз с Джо Байденом.
Это первый визит Путинов США за десятилетие и первый в страну Запада с начала спецоперации.
Это президент, который действует по принципу искусства сделки.
При администрации Байдена не существовало даже переговорной площадки.
Стороны не общались друг с другом.
И президент Байден не смог собрать их за одним столом.
При нынешнем президенте мы добились заметного прогресса.
Любая уступка в ходе этих переговоров вызовет критику со стороны политических оппонентов.
Но он как неоднократно подчеркивал, стремится прекратить войну,
войну остановить гибель людей в России и на Украине и достичь мира.
К сожалению, многие демократы заявляют, что даже минимальная уступка России,
даже если она приведет к завершению войны, абсолютно неприемлема.
Соавтор закона проекта о 500-процентных тарифах террориста экстремист Синатор Блюменталь
тоже называет самет подарком для Путина. Исходит происходящее к попытке получить
Нобелевскую премию мира.
Самый значительный дипломатический подарок для Владимира Путина.
Он встречается с президентом США один на один.
Я надеюсь, что Дональд Трамп займет твердую позицию.
Это момент способный войти в историю.
Если Дональд Трамп проявит твердость и настоит на прекращении огня
до начала любых переговоров,
если он потребует присутствие Владимира Путина за столом
вместе с европейскими лидерами
и добьется, чтобы итогом переговоров
Переговоров стали гарантией безопасности,
тогда это может привести к соглашению,
который принесет ему новиливскую премию мира,
который он давно стремится.
Но я опасаюсь, что он проявит себя
как непредсказуемый Дональд Трамп,
который в прошлую пятницу позволил
истечь срок уведения санкций,
так и не наложив новых ограничительных мер на Россию.
И что он не станет придерживаться принципов,
согласованных вчера с европейскими странами,
на их встрече и в ходе переговоров с ним.
Британская таймс перечисляет,
Ван Кориджи могут обсуждать все от украинских границ до ценно-российскую нефть.
Путин потребует от Трампа отказаться от планов, размещать в Германии американские ракеты,
включая томогавкой Dark Eagle с дальностью поражения до 2700 километров.
В экономической части смягчения антироссийских санкций отмена тарифов против Индии
защиты Китая от аналогичных нападков. Взамен утверждает издание Москва,
готова предложить американским компаниям доступ к своим минеральным ресурсам.
Это встреча президента Путина по сути он ею руководит. Он сам запросил ее проведения. Думаю,
президенту Трампу было приятно получить такое приглашение, но у Путина на мой взгляд нет
интереса завершать этот конфликт. Он умён, опытен и в полной мере демонстрирует навыки,
полученные в годы службы в КГБ. Когда мы встречались в Сочи, перед ним не было ни
не единые записи и переговоры длились почти 4 часа.
У Путина в комнате были только министр иностранных дел лавров
и переводчик.
Честно говоря, я думаю, что в этом процессе президент
Трамп столкнется с достойным соперником.
Каждый раз, когда президент говорил, я начинаю уставать,
мне кажется, что Путин меня переигрывает.
Путин находил способ простянуть время, создать себе больше
пространства для активных действий на украинском направлении.
Противники мира, обернувшись с украинскими флагами,
устроили митинг. На улицу вышли порядка 100 человек.
Выглядит так, будто место выбрали специально, чтобы подчеркнуть особый статус Путина.
По сути, Трамп предоставляет Путину идеальную возможность для эффектного снимка.
Вопрос в том, как может пройти их встреча.
Здесь стоит вспомнить поразительный момент 18-го года, когда после переговоров двух мировых лидеров в Хельсинге в Финляндии
Трамп открыто поддержал позицию Путина, а не американских разведслужб.
Отвлекаясь в сторону, Саммит в Хельсинге, безусловно, стал таким провалом для Трампа, что его главный советник по России в то время Феона Хилл.
Позже сказала, «Моя первая мысль была, как мне это прекратить.
У меня реально промелькнула идея инсценировать какую-нибудь медицинскую чрезвычайную ситуацию,
и, издав пронзительный или денящий кровь-крик, повалится прямо в прессу.
В СНН рисует карту будущего раздела Украины.
Обмен территориями станет для Зеленского политическим самоубийством.
Когда президент Трамп говорит об обмени земель, речь идет о районах, находящихся под контролем России.
Вот эти три участка, выделенные в черной линии, всегда входили в наиболее масштабные цели президента России Владимира Путина.
Это то, чего он добивается. Мы постарались обозначить граница, как можно точнее, но цена каждой линии колоссальна.
В последние дни здесь произошло продвижение российских сил. Оно оказалось значимым и вызвало обеспокоенность.
Второй район Донецка, если верить предполагаемым предложением Кремля,
может оказаться территорией, откуда Украина должна полностью вывести силы в обмен на прекращение огня.
И если взглянуть на карту, это огромная площадь.
Уоллстры Джорнелл утверждают, что на переговорах Москва пытается получить то,
чего пока не смогла взять на фронте.
В Кремле при этом еще раз сказали для Москвы в приоритете
Урегулирование украинской войны путём мирного диалога.
По словам человека, знакомого с последними оценками американской разведки,
Путин считает, что побеждает, а значит, у него нет причины идти на уступке.
Логика такова — закрепить уже достигнутая, включая территорию Украины взятой силой,
а затем, при случае, попытаться захватить ещё.
Представители разведсообщества США не считают, что его стратегические
цели в отношении Украины за последние месяцы сильно
изменились.
Есть признаки того, что в краткосрочной перспективе
он может смягчить свои задачи, быть готовым закрепить
нынешние территориальные приобретения, заключить
некоторые экономические сделки США, но он по-прежнему
ориентирован на максимальные территориальные цели
украине. Думаю будет очень интересно, мы узнаем какова позиция каждой стороны и я уже
через две, три, четыре или пять минут, как это обычно бывает, пойму. Предстоит ли нам хорошая
встреча или плохая? Если встреча окажется неудачной, она быстро закончится. Если же все
все пройдет хорошо, мы сможем достичь мира в довольно
близкой перспективе.
Прямо сейчас приходит срочная новость, а пресс-секретарь
российского президента Песков заявил, что переговоры
Путина и Дональда Трампов в целом могут занять минимум
6-7 часов.
Примерно такое же расписание опубликовано и на сайте
Белого дома.
Мы приносим все на Аляску Ван Корреч на прямой связи
шеф-бюро в ВГТРК в Вашингтоне, а сейчас на Аляске Дмитрий Мельников. Дима, здравствуйте,
что у вас прямо сейчас происходит, что мы знаем по формату, что нам известно по протоколу.
Еще раз здравствуйте, Ольга, что ж, действительно градус ожиданий растет буквально с каждой минуты,
по мере того, как приближается старт большого марафона и мировой политики здесь на Аляске,
Эпицентром которого действительно станет Объединенная база Элемендорф Ричардсон,
где мы сейчас находимся. И уже через четыре часа здесь начнутся переговоры
Владимира Путина и Дональда Трампа. Хотя время начала переговоров в российской программе
и то, что опубликовал на кону не Белый дом, различается на 30 минут. Вероятно, что
американская страна считает время начала саммета с момента призевления. Борта номер один
российского лидера, которая запланирована на 23 часа по московскому времени. В то время как
в российской программе начало переговоров, обозначено в 23.30, но очевидно что в такой
исторический момент, как первое за три года и два месяца личной встречи двух президентов,
а последний раз лидеры России и США, помню, встречались в 2021 году в жене,
так вот такой разрыв в 30 минут, это в общем-то не что в историческом масштабе, особенно с учетом
тех вопросов и тем, которые должны обсудить Владимир Путин и Дональд Трамм. Ожидается,
что самолет самого американского президента приземлиться в Анкоридже в 20 часов 30 минут по Москве,
то есть уже через почти два часа. И известно, что президент США собирается лично встречать
российского лидера у трапа самолетов, а самолет ожидается торжественной церемонии с красной ковровой
дорожкой со всеми возможными высочайшими почистями. И это действительно символично то, что президент
будет встречать лично, как, конечно, и тот факт, сам факт встречи на Аляске, который
называет русской Америкой, то, что президент России приезжает именно на
территорию Соединенных Штатов. Это также расценивается как достаточно большая
уступка еще на кону непереговоров с Дональдом Трампом.
Стреча действительно в расписании Трампа значится как 7 часов, после чего он
вернется в Вашингтон. Что будет происходить после этого, после встречи, что
будет происходить на полях из опубликованной информации мы знаем что
вероятнее скорее всего состоится пресс-конференции будет ли это совместная
пресс-конференции будет ли это отдельные подходы двух лидеров пока не
известно накануне травм сказал что может быть да может быть нет как обычно он
говорит в такой ситуации так что действительно в ближайшие несколько
часов оляска и конкретно анкорит станут эпицентром мировой политики
эпицентром новостей откуда будут приходить все самые главные новости для
всех мировых СМИ, и, конечно, новости, которые затронут не только Россию и Соединённой
Штаты, Европу и без привлечения весь мир. Оля. Дима, довольно поздно в сравнении с
российской стороной американской сторона Вашингтона публиковал состав своей
делегации, вместе с Дональдом Трампом летят аж 16 человек. Если проанализировать этот
состав, то обсуждать будут не одну Украину. Так? Однозначно не только по составу
делегацией и по тем сообщениям, которые публиковались
накануне, то, что мы знаем точно, что это действительно
высокопоставленные лица.
Точно известно, что будет госсекретарь Марка Рубио,
министр финансов Скотт Бессинг, министр торговли Говард
Латник, спецпосладник, конечно же, Стивен Витков, куда
без него, главный человек, который, собственно, и организовал,
можно сказать, организовал эту встречу, свел двух лидеров
здесь на Аляске, будет также директор Цироу Джон
Редклиф, пресс-секретарь Каролин Левит, примечательно, что в списке нету министра обороны.
Главы пентагона Питехексита не исключено, что он прилетит сюда отдельно.
И еще один момент примечательный, что отсутствует в официальной списке официальной делегации
вице-президент Джей Дивенс, еще присутствие, конечно, было бы не бесполезно здесь, на Аляске,
поскольку он, как мы знаем, является одним из главных, если не противников, то антагонистов участия
Соединенных Штатов в конфликте на Украине и, в первую очередь, конечно, финансирование соединенными штатами Украины.
Что можно сказать, что это, видимо, те люди, которые во многом и будут в дальнейшем выстраивать отношения между Соединенными Штатами и Россией?
Будет ли это конфронтация, будет ли это торговое сотрудничество с учетом того, кто из экономического блока, скажем так, правительства США прилетает сюда?
мы помним, что Трамп обещал ввести против России
жесточайшие санкции, что будут большие последствия,
если он окажется недоволен этой встречи.
И в то же время, одновременно, мы помним,
что британское издание, сообщало британское издание
телеграф, если мне не изменяет память,
сообщает о том, что Трамп может предложить
России сделку по редко-земельным металлам,
причем по редко-земельным металлам,
которые располагаются здесь на Аляске,
а это один из богатейших в мире регионов,
запасам редко земельных металлов и стратегических минералов, необходимых
для развития высоких технологий. Кроме того, здесь находится в Беринговом
параливе, в регионе Берингового паралива располагается около 13 процентов
мировых запасов нефти, так что здесь либо это будет действительно плотное
экономическое сотрудничество по итогам переговоров, либо, как обещал Трамп, он
ведет против России санкции и последствия по его словам могут быть
Неблагоприятный, Ольга.
Дима, спасибо наш американский корреспондент Дмитрий Мельников на прямой связи.
Военная база Эльмендорф Ричардсон, Анкоридж, Аляска, где через три с половиной часа,
согласно графику опубликованному Белым домом, начнутся переговоры Путина и Дональда Трампа.
Продолжают приходить срочные новости. Писков только что сообщил, что переговоры Путина и Трампа в формате ТТТ
ТЭТ пройдут с участием помощников президентов.
Но и российская сторона рассчитывает на то,
что встреча Кутина и Трампа завершится результативно.
Еще одна невероятная минута.
По пути в Анкорич Трамп пообщался не из Зеленским мылей,
кем-то из европейских лидеров, как они того ожидали и анонсировали,
а пообщался он с Лукашенко.
Своя соцсети Трамп рассказал, что очень хорошо поговорил по телефону с президентом Белоруссии, которого назвал «Блубоко уважаемый».
Поблагодарил Лукашенко за освобождение 16 заключенных, выразил надежду на личную встречу и рассказал, что они обсудили визит Путина на Аляску.
Ну и сам Лукашенко только что заявил, что Трамп показывается, принял его приглашение и собирается в Белоруссию вместе с семьей.
У меня состоялась замечательная беседа с уважаемым президентом Белоруссии Александром Лукашенко. Целью звонка было выразить ему благодарность за освобождение 16 заключенных.
Мы также обсуждаем о освобождении еще 1300 заключенных.
Наша беседа была очень плодотворной.
Мы обсудили множество тем, включая визит президента Путины на Аляску.
С нетерпением жду встречи с президентом Лукашенко в будущем.
Благодарю вас за внимание к этому вопросу.
Продолжают приходить срочные новости.
Телеканал CNN сообщает, что глава объединенных вооруженных сил НАТО в Европе Гренкевич
будет консультировать Трампа и Хэкзита на Аляске по самету с Путиным.
Ну и глава РФП Дмитрия, член делегации, только что опубликовал в соцсетях
совместную фотографию со спецпредставителем Трампа Стивом Уитковым.
То есть американская делегация уже тоже слетается на Аляску.
Пресс-секретарь Рассейписков заявил, что переговоры
Путина и Трампа могут занять 7 часов.
Переговоры ТЭТА-ТЭТ пройдут с участием помощников.
Российская сторона надеется, что переговоры должны
завершиться результативно, чтобы речь шла, это важно
о трехсторонних переговорах.
Ну а европейцы в преддверии Саммитон занимаются аутотренингом
на страницах The Times.
Колумнист Джерарг Бейкер успокаивает коллективный запад.
Самый Кутина и Трампа на Аляске не станет
переделом сфер влияния в стиле Ялтонской конференции,
потому что без Зеленского ничего не получится.
А вот передавится сегодняшнего номера издания Дейли Таллигром.
Кота Зеленского, который пьет чай в Лондоне из-за головок,
запад не должен бояться Кутина.
И тут же на следующей странице карикатура Путин с Трампом сидят за столом.
И радушный американский хозяин подает за печеного зеленского с яблоко.
Говорит, что это маленький жест доброй воли.
А это итальянская либера.
Довольная Трампа Путин улыбается друг друга в иглу жилищей скимосов из ледяных блоков.
На президенте России Ушанка, на американском лидере Кабойская шляпа,
на столе карта, где Крым уже отмечен российским,
и показаны завоевания Кутина снаружи иглу,
медведь, который приехал вместе с президентом России.
Ну и в этой связи потешно.
Кажется, не переживает по поводу происходящего, только макро.
Президент Франции прямо сейчас отдыхает на лазурном берегу,
Купаются в море, катаются на водном мотоцикле.
Как обычно в компании мускулистых мужчин,
фотографии публикуют местные смены.
После нескольких месяцев усилий, направленных на прекращение войны на Украине,
президент Трамп встретится с российским президентом Владимиром Путиным.
В условиях, когда Москва настойчиво продвигается вперед на поле боя,
переговоры проходят в критический момент.
Однако Россия вновь заявила,
что ее условия прекращения войны остаются неизменными.
Европейские лидеры выразили обеспокоенность
решением Трампов встретиться с Путиным на американской
земле, но на виртуальном самете в среду они договорились
с президентом Трампом о красных линиях на переговорах.
Среди европейских лидеров существует большое недоверие
к Путину.
И я думаю, что по этой причине они очень обеспокоены
тем, что Путин может ввести Трампов с облуждения, поэтому
они очень обеспокоены тем, чтобы все, что будет согласовано
Иван Кориджа отвечала и их требованиям и потребностям
в области безопасности, в будущем, как европейские
видеры могут быть уверены, что это не просто тактическая
пауза.
«Посмотрим, как пройдут переговоры, но важно, что это
первый шаг.
Любые решения по Украине должны приниматься только
с участием Украины.
Для начала серьёзных переговоров необходимо полное прекращение
огня, чтобы создать пространство для дипломатии.
Пралильно мы как Великобритания, один из самых надёжных союзников
Украины усиливаем дипломатические усилия и военную помощь.
Даже когда внимание прикова на коляске, мы не можем забывать о фронте.
Для Великобритании и Европы это важно, потому что безопасна Европа невозможно бессильной Украины.
Наш первый рубеж обороны проходит на Украине, поэтому мы неизменно поддерживали ее
и будем делать это до конца переговоров и после, когда надеемся увидеть мир.
Дипломатический напор европейские лидеры демонстрируют единство
накануне саммита на Аляске.
Россия будет стремиться манипулировать и обманывать.
Думаю, этот страх вполне сохраняется.
И, как мне кажется, и для Европы, и для Украины сейчас ощущение такое,
что они действительно сделали всё возможное,
чтобы повлиять на эту встречу.
А теперь им остаётся наблюдать и ждать.
И, конечно, строить планы на то, что будет после Аляске.
В зависимости от того, сочтёт ли Трамп эту встречу успешной или нет.
По словам источников, президент Трампа заверил европейских лидеров,
что на встрече с президентом России Владимиром Путиным
он не будет обсуждать возможный обмен территориями.
Вы, как историка, беспокойны тем, что делёшь территории
в послевоенных урегулированиях, никогда хорошо не заканчивается.
Я прав?
Вы абсолютно правы, особенно в Центральной и Восточной Европе.
Мы уже проходили через это в 1938 году.
Мы прошли через это и в 45-м, когда половина Европы
была оставлена Сталину и вынуждена была терпеть
оккупацию десятилетиями, фактически более 60-ти лет.
И когда сейчас мы слышим выступление лидеров страна,
это очень напоминает Ялтинскую конференцию 1945 года.
Два сильных лидера приходят к какому-то соглашению,
но Зеленскина это не пойдет.
Ни юридические, потому что ему нужно выносить вопрос в парламент,
не территориально, ведь речь о земле, о Донбассе, о Харькове и Восточной части.
И Зеленскина это не пойдет, но ему нужен Трамп, ему нужно оружие,
так что давление будет возрастать, что должно делать Европа в таком сценарии.
Не вспомнилось одно историческое событие.
Сталин попросил Черчилля отдать больше.
И Черчилль почувствовал, что у него нет сил выдержать давление Сталина.
Тогда он переложил все давление на Польшу,
давил на поляков, чтобы они уступили требованием Сталина.
Я надеюсь, Европа не повторит ошибку Черчилля.
Некоторые говорят, был такой слух, что ЕС, возможно, пересмотрит санкции в случае,
если Россия согласится на прекращение огня.
Хочу внести ясности, Европа сохранит свое давление на Россию.
Я только что говорила, что мы уже приняли 18 пакетов санкции, мы работаем над 19-м.
Надеюсь, что мы сможем его принять в следующем месяце, во всяком случае мы планируем это время.
И как я говорила, мы видим, что санкции работают, и мы будем продолжать оказывать давление на Россию.
Все остальное чистые домыслы, а реальность такова, что Европа продолжает оказывать давление на Россию.
Итак, пресс-секретарь Песков сообщил, что вылет на Аляску будет пунктуальным, точно по расписанию, имею в виду, что время полета до анкореджа из Магадана составляют четыре часа, а приземлиться Путин должен в 22 по Москве, Путин вылетел уже 30 минут назад.
Подробности сразу после рекламы.
Это к Трампу Путинс холеснуться на самоте на Аляске, Украина и контроль на от вооружениями.
Главные темы, так рейтер, санонсируют историческую встречу в Анкоредже.
В части условия Москва и Вашингтон согласовали заранее.
Россия, как утверждает агент, рассчитывает на смягчение санкции новый ядерный договор взамен истекающего в 2026 СНВ-3.
Трамп хочет добиться перемирия, которую укрепит его образ миротворца.
NBC утверждает, что это приблизит осуществление, как они это формулируют.
Идеи фикс президента Америки получит Нобелевскую премию мира.
Источники телеканала сообщают, что Трамп уже обсуждал этот вопрос
с генеральным секретарем Натариута и властями Норвегии.
Именно в Норвегии находится Нобелевский комитет.
Сдание Independent в своей карикатуре показывает, как помощник Трампа предупреждает американского лидера,
что у Путина есть более сотни слов, чтобы сказать одно слово «нет».
Думаю, это отличная идея в третии президента с Путиным, особенно здесь, на Аляске,
учитывая наше географическое положение. От нас до России всего около четырех километров.
Из Москвы Дан Корджи лететь примерно семь часов, тогда как до Вашингтона девять-десять часов.
И, конечно, президент летит из Вашингтона. Это примерно 5,5-6 часов.
Так что встреча здесь логична, что касается ставок, очевидно, речь о мире.
Если удастся уладить всё с президентом Трампом, президентом Путином,
а затем и с президентом Зевенским,
думаю, это будет хорошим знаком для всего мира.
Насколько я понимаю, сейчас речь идёт лишь о том,
что президент Трамп и Путин будут вести переговоры и встречаться,
закладывая, как я надеюсь, основу для прочного мира.
Россия побеждает на Украине, побеждает на поле боя,
побеждает политически, переориентируя страну на Китай и Азию.
И даже побеждает экономически, так как смогла проявить высокую устойчивость перед лицом
жестких западных экономических санкций.
Вспомните встречу двух лидеров в 2018 году. Они стояли рядом,
пока президент Трамп поддерживал Владимира Путина в вопросе разведывательных служб
США и вмешательстве России в президентские выборы в 2016 году.
И несмотря на все те вещи, которые мы знаем о российском лидере, президент годами им восхищался.
И сейчас всего несколько часов осталось до новой встречи двух лидеров.
Некоторые европейские лидеры сообщили CNN, что они очень обеспокоены, что Путин снова может повлиять на Трампа.
Один чиновник заявил, что, цитата, Трамп должен быть подготовлен, потому что Путин очень хорошо подготовлен.
Я говорила с американскими чиновниками, которые тоже беспокоятся,
что Трамп войдет туда с президентом Путиным и тот его очарует.
Владимир Путин часто очарувывает людей.
Важно также отметить, что, судя по сообщениям русских,
в последние несколько дней русские продвигаются на Восточном фронте на Украине.
Очевидно, пытаясь сделать так, чтобы на эту встречу Путин ехал с очень сильными позициями
в плане ситуации на поле боя.
что Россия действительно усилила наступление на востоке Украины на кону не переговоров,
а части, чтобы получить больше рычагов воздействия.
Одна из причин, по которой здесь будет Дмитриев,
это потому, что русские изучили предыдущие сделки Трампа с другими мировыми лидерами.
Всегда есть экономический аспект.
Я думаю, что русские надеются на какие-то выгодные контракты.
в любой сфере, который мог бы заинтересовать Трампа,
что касается подарков, Белый Дом всегда дарил подарки Путину.
Его появление сам саммит,
означает для Путина, что он может сказать,
что вот он, я здесь, снова на мировой сцене,
после нескольких лет изоляции.
Я думаю, что для Путина этот саммит
будет возможность всё сделать то, что он хочет,
а именно вернуть Трампа под контроль,
Попытаться вовлечь его в манипуляции бывшего сотрудника Путин является международным эскоем,
лидером государства эскоя, которая совершила неисправоцированный акт агрессии против Украины.
Трамп позвал его на американскую военную базу на Аляске и сделал его объектом всеобщего внимания.
На следующий день фотография их рукопожатия будет на первой полосе всех газет мира.
Это легитимизация Путина, за которую ему ничего не пришлось платить.
Кроме того, то, как структурирован Самин без президента Украины Владимира Зеленского или назойливых европейцев.
У Путина будет четыре часа с Трампом один на один для того, чтобы применить свои чары, восстановить дружбу между Владимиром и Дональдом.
И если у него это получится, он использует это для продвижения своего плана мирного урегулирования и других целей.
У Путины не могло быть более удачного стечения обстоятельств.
Я думаю, это вызов для президента Трампа посмотреть в глаза Путину.
И ясно, что президент уже сыт по горло, кровопролитием и дипломатическим тупикон в этих переговорах.
Он сделал предупреждение и сейчас кажется, что президент единственный, кто может решить это и принести мир.
Мир.
В преддверии встречи Путин-Трамп, армия России развивает
наступление на Донпассе война Зубайкальца и с 36-й
гвардейском мотострелковой бригады освободили Александра
Град.
Кадры с российским 3-колором на досвобожденном селом
публикают Менобороны.
Неселенный пункт расположен у границы с Днепропетровской
области.
На юге ДНР, в нашем подразделении осталось взять под контроль
всего один небольшой поселок Кому Шваху.
После этого армия России, выровняв в фронт,
сможет начать масштабное наступление на Дне Пропетровской области.
Успехов армия России добивается и на Купинском направлении.
Там наши подразделения неожиданно для противника.
Зашли Петра Павловку,
создавая угрозу оперативного окружения уже и Купянску.
Успеху этой внезапной российской атаки
поспособствовала необдуманное переброску подразделений в ИСУ,
В том числе 92-й бригад из этого участка-пронта на Красноармейск.
Там в Киевский режим честно пытается издержать прорыв нашей армии.
Обороны в ССУ продолжают сыпаться.
Сообщается о продвижении российских подразделений в районе сел Анновка и Нововодяная.
То есть передовые группы нашей пехоты уже действуют в Севернее Доброполье.
Смотрите наши репортаты.
Кадрой ночной ротации боевиков Днепропетров к области нацисты, запрещенной в России,
террористическая организация АЗОВ ехали в Доброполье, а попали под российские дроны.
Та же участь в эту ночь дала и другие вражеские штурмовые группы.
Те, кто должен был стабилизировать фронт, даже не успели добраться до этого фронта.
Основные логистические пути в ИСУ под российским контролем.
Противник попытается отойти вдоль трассы к Дмитрову или ускользнуть по полям Гришина, там его поджидают наши бойцы.
Мы смогли дотянуться до одной из самых основных трасс, защищенных непосредственно сетевым туннелям,
от начала Гришина до самого Покровска.
Мы начали туда дотягиваться, выбирать подходящее время, когда противник больше всего производит движение по этой дороге,
что и привело, собственно, постепенно со временем дорога жизни в Покровск
начала превращаться в дорогу смерти.
Неоднократно ни одна машина уже там подбита,
что привело к перекрытию практически дороги.
Логистика уже практически отрезана
безопасных путей для продвижения
в самом Покровск-Мирноград
с этого направления.
С нашей стороны возможности безопасно подобраться на технике.
У них уже нет.
Высошники неудачно контротаковали российские подразделения
возле золотого колодезя, веселого и грузского,
в том числе силами подтянутых нацистских батальонов,
понесли потери и откатились.
Подавленная оборона врага в северной части Родинского,
бить противника, продолжают со стороны Красного Лимана.
Удары в этом районе на север от Красноармейской
велись для давления на фланг.
Украинские силы нужно было сковать,
вынудить их перебросить подразделение и ослабить оборону в других секторах.
Противника вытягивали на узкий фронт, заставили закрывать участок,
где у российской стороны нет задачи заходить глубоко в линию обороны
и заманили врага в определенную точку.
Пока со всех сторон ломается логистика,
в ИСО переключились на другую свою главную проблему нехватку личного состава.
Ускоренными темпами пытаются закрыть дыры.
Немецкие СМИ вновь заявляют именно это и пошатнула фронты,
даже показывают, как готовятся новобранцы.
Русские на фронте продолжают оказывать огромное военное давление.
И что сложно для Украины — это вообще удерживать позиции и затыкать брежьи в линии фронта.
Всего в нескольких километрах от российских позиций
Эти новобранцы из 65-й бригады проходят ускоренный курс военной подготовки.
Через 51-й день они должны быть готовы к отправке на фронт.
По их данным, в месяц Украину мобилизуют от 20 до 30 тысяч мужчин
и женщин цифра не является истиной, зато точно понятно.
Эти воевать за Украину уже никто не желает.
Руководство в Киеве все еще пытается создать впечатление,
что количество добровольцев велико и новопранцы замотивированы,
но часто бывает наоборот.
В среднем одна тысяча солдат в день звучит так много,
но больше солдат выбывает раненые мертвые и дезертиры.
В общей сложности до 15 сотен каждый день.
С ними трудно иметь дело, они не хотят служить в армии.
Мы пытаемся дать им понять, что теперь, когда они здесь,
они должны сражаться, защищать себя и свою жизнь.
Это в то время, как у ВСУ ломается фронт. Северный удар возле Красноармейского может быть отвлекающим маневром, но с реальными боями и постоянным давлением.
Командирова украинской армии настаивают на своем оборону, они держат, а все вокруг паникуют.
По ситуации на Покровском направлении, в северной части Покровского направления в сторону Доброполя запускают провокации.
Провокационные новости про то, что чуть ли там не прорыв русских, чуть ли не все пропало. Сеют панику умышленно.
Сначала в соцсети выкладывают видео, где опровергают наступления.
Правда, в абсолютно спокойной обстановке на улице, где не слышны взрывы, а только цикады.
После на телемарапонах уверяют, зашли всего несколько ДРГ.
Диверсионные группы присутствуют, происходят ежедневные контакты.
Но есть десятки и десятки подразделений,
одних из лучших, которые даже в эти минуты,
эти дни локальные диверсионные группы по два-три-четыре русских,
присекают.
Абсолютно противоположное мнение у самих боевиков.
Они утверждают, что аннаступлений знают,
Знают, но передний край никто подготовить не смог.
Когда у нас говорят, что это ДРГ, то ДРГ на фронте на Донбассе враг не использует.
Это просто на самом деле пехота противника в разрывах в боевых линиях.
Именно это мы и наблюдаем, и видим, что немного сопоставим отображается реальная обстановка.
Бойцы охватывают город с юго-востока, а такают позиции врага в западной части Новопавловки при поддержке танков.
Продвижения здесь поставят противника под угрозу окружения.
Французское лимон утверждает, что такая тактика используется уже не впервые.
Километров, наверное, 8-10 продвинули за месяц.
Россияне накопили большое количество, насколько я знаю, на Покровском направлении.
В этих двух городах наглядно видно сформированы два котла.
Русские войска пытаются окружить город, но городские бои это сложно и долго.
Перерезаются линии снабжения и принуждают высу отступать.
Эта тактика уже зарекомендовала себя в прошлом на Украине, особенно в Мариуполе.
В самом Красноармейские российские подразделения тоже продвинулись.
Юго-Восточная часть города отсечена.
Покровск сейчас это полуокруженный город.
Логистика подъезда сейчас очень сложной.
Из-за того, что россияне давят не только на сам город и заходит в него в виде ДРГ,
но и давят на фланги украинской обороны с севера на юг Покровска.
Ой, что-то летит, а тут ситуация.
Очень-очень критическая, близко критической.
Из-за окружения?
Из-за окружения ДРГ накопления российских сил.
Они сюда загнали стрелков, они расстреливают наши автомобили.
Плюс их ФПВ и крылья нам не дают спокойно заехать.
Они нам режут логистику.
Они нам режут логистику.
Приехали из Санкт-Петербурга.
Приехали из спецподразделения русских,
которые специализируются на том,
что очень классно минируют дороги с ФПВ.
Обстановка в Красноармейской Дмитровской агломерации
привлекает международные СМИ.
Аль-Джазира передает упадническое настроение боевиков.
Мы продолжаем говорить о тактике,
которую они используют, чтобы перекрыть логистикой.
если они захватят Покровск, то в будущем перекроют логистику в стратегических городах.
Это будет намного сложнее.
Еще одна сложность путь в сторону Константиновки.
Украинская армия в этом районе говорит, что столкнулась с большим количеством дронов комикадзы,
которые атаковали окобы и пути эвакуации.
Есть большая сложность в том, чтобы добраться до раненых
и доставить их из пункта стабилизации в передовую хирургическую группу
из-за того, что российские бесплодники могут летать очень далеко.
Поэтому существует опасность как для раненых, так и для тех, кто хочет их спасти.
Украинская армия говорит, что развернула дополнительные войска и оружие вокруг Покровска,
чтобы попытаться предотвратить более масштабное наступление России.
Пока внимание было приковано, Красноармейскую фронт на этом участке активизировался.
Российские войска продвинулись в участку трассы,
которая обеспечивает основной канал снабжения украинского гарнизона.
Расстояние до трассы – 10 километров.
Наибольшая угроза – это тействительная авиация.
Фугасные авиабомбы по городу бросают.
И постоянная опасность от эфивью дронов и на оптоволокне их много.
С продвижением российских войск открылись еще одни ворота,
освобождено село Искра.
Она находится на восточном берегу реки Волчья, точно на границе Днепропетровской области и ДНР.
Довольно крупный населенный пункт открыл путь Гавриловки и под Гавриловки села на перекрестке двух дорог, ведущих на Запорожье Днепропетровск.
Российские войска систематически давят на высу малыми штурмовыми группами,
используя рельеф местности для скрытного передвижения и разведки боя.
Прикрывает их, в том числе, артиллерия.
Орудие у нас предназначено для уничтожения ЖД станции больших пунктов управления.
Также актеристских постанов, посколочных фугасных, мы работаем. Есть активная реактивная.
Каждый раз уезжаем работать на новую позицию, чтобы не было возможности противника вычислить, куда мы работаем.
Это к обратной отчет, 3 часа до встречи Путина с Трампом в актовом зале на военной базе Ван Кориджа.
Начался досмотр российских и американских журналистов.
Сам Путин уже летит.
Трамп подлетает к подробности после рекламы.
Это Air Force One с Трампом на оборту уже подлетает конкурджу.
Через 3 часа американский лидер лично встретит Путина,
который прямо сейчас летит из Магадана
и начнется исторический саммет.
Прибытие нашего президента ровно в 22 по Москве.
Анонсировал Кремль.
Моя цель — лишь подготовить почву для следующей встречи.
Я думаю, это вызов для президента Трампа посмотреть в глаза Путина.
Безусловно, важная встреча для всего мира.
Думаю, президент Трамп хочет добиться меры на Украине.
Такие темы должны обсуждаться только с Украиной.
Создать долгосрочные условия мира между нашими странными.
Нашими странами.
А если с аргументом у нас есть позиция, то будем
ее излагать.
В Кремле сообщили, что переговоры Путиной Трампа могут
занять минимум 6-7 часов.
Еще одна деталь, будучи встречой.
Разговор двух президентов Тета Тет пройдет с участием
помощников.
А для последующих трехсторонних переговоров с Зеленским
сегодняшняя встреча должна быть результативной,
сказал Песков.
В соцсетях при этом Зеверусилась в видео с главой Мит-Россей
и лавровом в свитшоте челябинского бренда с надписью СССР.
Кадры с нашим министром в Анкордж собрали уже более 800 тысяч просмотров.
Тем временем на Аляску пребывают и высокопоставленные американские чиновники,
вероятно, для обсуждения тех самых первопричин украинского конфликта,
устранения которых требуют российская страна.
Пентагон сообщил, что в Анкордж летит шеф-пентагона Хэкзи.
Цены утверждают, что прямо сейчас на Аляске так же находятся главнокомандующие силната в Европе Гринкевич.
Напомню, что Трамп накануне допустил в рамках украинского урегулирования,
Вашингтон может сократить американское военное присутствие в Европе.
Ну то есть штаты готовы говорить о деисколации, все об историческом самете в нашем сюжете.
Георгий Викторович, мандраж ощущаете перед переговорами?
Что-что? Мандраж.
Что-то пошел как-то.
Все них джинсов-желетки и кофте с надписью СССР Лавров появляются на Аляске.
Мы никогда не загадываем ничего наперед.
Мы знаем, что у нас есть аргумент, у нас есть позиция,
понятная, четкая. Мы будем ее излагать.
Здесь уже немало сделано в ходе визитов Стивена Виткова.
Президент об этом сказал.
И выдков выступал от имени президента Трампа.
Надеюсь, что мы сегодня завтра продолжим эту прочую полезду.
Российская делегация Ван Кориджа почти в полном составе, солнечно и красиво.
Глава РФП Дмитриев опубликовал уже несколько фотографий,
в том числе с американским флагом на фоне гидроаэродрома и по-английски.
Важнейшая встреча, безусловно важная встреча для всего мира.
И важно, что диалог продолжается, и, надеемся, она очень конструктивный диалог, очень много дезинформаций у России.
И, безусловно, есть важная возможность донести прямо четко оппозицию России до американской стороны.
Передаворы стартуют в 11 утра по местному времени, то есть в 22 по Москве.
Российскую делегацию разместили в колоритные гостиницы,
и за нехватки места из захлестнувшего Анкоридж Ажиотажа журналистов положили спать прямо на стадионе.
Такой импровизированный лагерь, наверное, это можно назвать так,
кто нашел себе место, там и повезло,
кто-то вот уже нашел розетку, гладил здесь вещи,
а там вот остановились наши пилоты.
Ну и давайте протестируем кровать, чтобы вы понимали,
насколько она мягкая, если вообще-то можно назвать кроватью.
Дональд Трамп полетает на Аляску в 15 часов по Москве, от Вашингтона до Анкореджа 5 400 километров и 4 смены часовых поясов.
Пресс-конференция на борту.
Слежат ли на столе переговоров обменной территориями? Будете ли вы это обсуждать?
Это будет обсуждаться, но я позволю Украине принимать это решение. Я думаю, что они примут правильные решения.
Но я здесь не для того, чтобы вести переговоры от лица Украина.
В смысле, я посажу их за стол.
Послушайте, я думаю, что есть две стороны.
Владимир Путин хотел забрать всю Украину.
Если бы не я, он бы сейчас забирал всю Украину.
Но он этого не будет делать.
Путин вылетает из Магадана уже в субботу,
но по прилету на Аляску снова окажется в пятнице.
То есть президент России фактически осуществит временной скачок.
Разница между Магаданом и Анкореджем 19 часов.
Сам перелёт займёт ориентировочно три часа.
Первым на место прибудет президент США.
На эту тему уже огромное число спекуляций про красную дорожку и коровай.
По словам двух высокопоставленных чиновников администрации,
Трамп, как ожидается, разделит красную ковровую дорожку
для прибытия президента России Владимира Путина
на базу Эллендорф Ричардсон
и планирует приветствовать российского лидера по его прибытии.
и чиновники подчеркнули, что точные детали и сценарий встречи в настоящее время дорабатываются.
Кто можете сказать по поводу предоставления гарантии безопасности для Украины со стороны США?
Может быть, вместе с Европой и другими странами.
Не в форме НАДА, потому что, знаете, есть вещи, которых просто не будет.
Агентство Рейтор публикует основной состав делегации США,
государственный секретарь Марка Рубио, министр обороны Пит Хексит,
Министр финансов Скотт Бессон, министр торговли Говард Латникун,
якобы появился в последние моменты, директор ЦРУ Джон Рэдклифф.
На оляску также летят помощники и советники Трампа, спецпосланник Стив Уитков,
пресс-секретарь Криллайн Ливи,
руководитель протокола Моника Кроули, глава аппарата Беловы Домас,
юзи Уайлси Рос Уортингтон, спецрайтер Дональда Трампа.
Слушайте, он умный парень, он телывал это на протяжении длительного времени,
Но я тоже делал на протяжении длительного времени.
Так что вот мы наконец встречаемся.
Раньше было намного сложнее,
нежели то, что я делаю сейчас.
Мы хорошо ладим с обеих сторон очень много уважения.
И я думаю, что что-то у нас получится.
Я обратил внимание, что он везет с собой из России
много бизнесменов.
И это хорошо, мне это нравится.
Потому что они хотят обсуждать бизнес.
Но мы не будем обсуждать бизнес, пока не разберемся с войны.
С Амид спутином заставил Трампа встать на рассвете
на рассвете первого мероприятия в его расписании в 6 утра по дороге на авиабазу
Эндрюс Трамп в своей соцсети опубликовал сообщения, ставки высоки, все к обслокам и
три восклицательных знака. До долгожданной личной встречи президента Дональда Трампа с российским
лидером Владимиром Путиным остается менее суток. Когда я сегодня слушал президента в овальном
в этом кабинете он показался мне настроенным, оптимистичным.
Два этих лидеров впервые за второй срок Трампа
встречаются и садятся за стол переговоров.
И это очень интересно, потому что мы видим
совершенно другого Дональда Трампа,
нежели в предыдущую их встречу.
Президент Трамп стал намного более скептично относиться
к президенту России. Но вчера в разговоре с прессой
он выразил оптимизм по поводу этой встречи.
Я думаю, что президент Трамп сейчас, в отличие от президента Трампа в Хестнике в 2018 году,
этот человек гораздо более опытный.
У него больше уверенности в себе.
Он вернулся после череды поворотов событий.
И я думаю, что он сядет за стол, раскураженный своим самым ощущением.
Если верить графику Белого дома, Трамп планирует вылететь из Анкорджа обратно домой в 17.45.
То есть в 4-45 утра следующего дня по Москве.
То есть Вашингтон заложил на переговоры Тет-Отет с делегацией
и совместную пресс-конференцию 6 часов 45 минут.
Беседа пройдет в формате Тет-Отет естественным с участием переводчиков.
Затем стоят переговоры в составе делегаций,
и эти переговоры продворатся за рабочим завтраком.
Подмимо президентов, в переговорах будет участвовать по 5-4 делегаций.
После завершения переговоров Владимир Путин и Патон Альтерам
приведут самместную пресс-нференцию,
наконец-то подведут итоги стоящихся переговоров.
Ступая на Аляску, Путин срывает международную изоляцию газета
Нью-Йорк Таймс пишет, что одной лишь встречей с Дональдом Трампом.
Российский президент перечеркивает многолетнюю стратегию Запада.
Единство НАТО пишет газета. Тоже удалось расшатать.
Дональд Трамп высказывается с оптимизмом, но при этом подчеркивает,
что встреча может не привести к результату.
Снижение ожиданий играет на руку человеку, отсутствующему за столом переговоров,
Зеленскому, который оказался без приглашения и испытывает панику
при мысли о соглашении, закреченном в его отсутствии и неприемлемом для него.
За четверть века Путин лично встречался с американскими президентами 48 раз,
четыре с Клинтоном, 28 с Бушем Младшим, 9 с Обамой, 6 с Трампом и один раз с Джо Байденом.
Это первый визит Путинов США за десятилетие и первый в страну Запада,
Сначала спецоперация.
В центре событий с российской точкой зрения на этот момент совершенно точно то,
где находится президент России, президент России сейчас в Магадане,
но через некоторое время его самолёт, борт номер один, должен подняться в воздух
и возьмёт курс на Анкорич. Насколько мы знаем, расстояние Магадан-Анкорич
самолёт преодолеет за четыре часа.
Мы сейчас понятно будем следить практически за каждой минутой.
Попытаемся расспросить пресс-катаря президента Пескова о том, как дальше пройдут эти четыре часа и что дальше.
Ван Кориджа, какая программа? Вместе с вами следим за всеми событиями.
Мир Сергеевич, все спрашивают, что сейчас президент делает, какой план дальше?
В настоящий момент президент проводит совещание по вопросам развития Магаданской области.
И потом будет пунктуальный отлет из Магадана, в Анкоридж.
Все из тем, что ровно в 11 часов, потому что на времени президент должен приземлиться.
Его будет встречать у самолета президент Трампа.
Это уже точно известно, что именно президент США будет ходить.
Мы из этого исходим по тому, как было согласованы заврания.
Президент успеет, несмотря на такую погоду, на такой график.
Президент всегда успевает.
Ещё один вопрос. Четыре часа, насколько я понимаю, лететь, что обычно в такие моменты в полёте делает президент накануне столь важных встреч?
Тезисы по всей проблематике. Хотя, конечно, в голове угла будет стоять вопросы украинского регулирования, но это и переченье раздражителей наших двусторонних отношений.
Это и возможные проекты экономического сотрудничества.
Это и все, все аспекты украинского регулирования.
Это и тезисы по региональной международной проблематике.
Это огромное количество материалов,
которые, конечно, президент, президент всегда очень внимательно читает и изучает.
Но и пользуясь терминологией пресс-секретаря российского президента,
пунктуальный отлет состоялся.
спецборд, на котором предположительно находится Путин,
вылетел из Магадана уже больше часа назад,
предположительно полтора часа назад
за перемещением российского спецборта в данный момент
наблюдает почти 50 тысяч человек карта на вашем экране.
Дональд Тарамп тоже приближается к конкуриджу.
он, согласно протоколу, должен приземлиться за 30 минут до приземления российского президента
и планирует его встретить лично. Мы переносимся на Аляску Ван Корич на прямой связи собственной
корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте! Где же вы находитесь
непосредственной близости от военной базы Эльмен Дорф Ричардсон? Что у вас сейчас происходит?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, я нахожусь буквально в нескольких десятках метров от чекпоинта,
от пропускного пункта на базу. Здесь, где расположились ваши коллеги, довольно спокойно, и место не облюбовано журналистами,
а буквально в трёх минутах езды отсюда, где расположен другой военный объект, другой въезд на базу,
находятся десятки журналистов, которые просто наступают друг другу на ноги и атакуют телекамерами друг друга,
Потому что все стараются занять как можно более выгодную точку в надежде, что именно там проедут члены делегации, которые съедутся на базу в ближайшие часы.
При этом представители самой базы ходят и очень вежливо стараются убеждать представителей СМИ не нарушать определенные запреты, не подходить слишком близко, не снимать саму базу и въезд на нее.
Но как это можно было судить, как и в этом я, собственно, сам убедился,
только что, приехав оттуда, далеко не все, в том числе и западные журналисты,
следуют этим указанием. Таким образом, сейчас ажиотаж вокруг базы сложился просто невероятный.
И водители такси, которые сейчас подвозят журналистов также к базе,
говорят, что не видели ничего подобного и с нетерпением. Ждут, как же пройдут переговоры
между лидерами России и США, которые начнутся здесь уже буквально в ближайшие часы.
Я говорю, что касается протокола, расписания, планов, что известно, что озвучили стороны российско-американской, и что касается встречи, я так понимаю, что информация официальная. Трамп лично будет встречать.
Да, ожидаем, что американский президент лично встретит главу российского государства, когда Владимир Путин приземлиться в онкоридже.
При этом Белый дом ранее распространил график, согласно которому в расписании у Трампа всего два пункта повестки на сегодняшний день.
Первое – это начало двусторонней программы в 11 часов утра по местному времени, в 22 часа по московскому времени, и вылет Трампа обратно в Вашингтон из Аляске в 17-45 по местному же времени.
времени. Но ранее в Белом доме уже заявляли, что после двусторонней встречи в формате
ТЭТО-ТЭТ один на один. Продусмотрен ланч, деловой обед, в котором примут участие также
по пять членов от каждой делегации, со стороны Москвы и со стороны Вашингтона. Вслед за этим
запланирована совместная пресс-конференция, в которой примут участие, как ожидается, и Владимир
Путин, и Дональд Трамп. В случае успеха переговоров американский лидер пообещал также вслед
за завершением переговоров с Москвой, позвонить Зеленскому и о чем-то с ним
поговорить. Он надеется, что в случае успеха ожидается в ближайшее время
следующий раунд переговоров уже в расширенном формате, но это все зависит
напрямую от исхода предстоящих дискуссий. Стороны здесь соблюдают
осторожный оптимизм. Трамп сегодня заявил, что ставки очень высоки перед
вылетом из Вашингтона. Тем не менее, он оценивает вероятность успеха в 75%
для американского президента довольно много, но в случае
неудачи возможной, которая он сам решит, насколько
успешно прошли дискуссии, грозится ввести новые
рестрикции со стороны Вашингтона в отношении Москвы, как
мы это уже ранее неоднократно слышали.
Ольга.
Если проанализировать состав делегации, точно
ли он будет вводить санкции или, возможно, отменять
эти санкции, но или складывается ощущение, что экономика
имеет значение сразу два представителя финансового
кто еще? Со стороны обеих сторон присутствуют и представители финансового блока, и руководители
военных ведомств, и представителей также торговых и финансовых направлений. Здесь очевидно,
что помимо Украины будут обсуждаться вопросы укрепления и развития экономического сотрудничества
между США и Россией. Конечно же, вопрос санкции будет стоять на повестке, помимо этого совместные
проекты в области экономики. Обсуждалось также ранее в СМИ, что могут затрагиваться вопросы
совместной работой России и США здесь на Аляске. Помимо этого, ожидается, что будут
обсуждаться и вопросы международной повестки. Здесь недаром присутствует и Сергей Лавров,
министр иностранных дел Российской Федерации, а также государственный секретарь США Марка Рубио.
Вообще, надо признать, что Белый дом направил сюда огромное количество представителей
американской администрации. По сути, Трамп перевез половину всего Белого дома сюда,
потому что на самом деле круг вопросов, который предстоит обсуждать Москве и Вашингтону,
очевидно, что здесь сейчас невероятно высок и никогда ранее за последние годы
такой перечень вопросов в повестке не стоял.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи Аляска.
Анн Корриджи, та самая военная база Эльмен Дорф Ричардсон, где прямо сейчас толкаются журналисты,
чтобы занять лучшее место. Жаотаж, и правда, невероятный.
Дональд Трамп приближается к самету.
Его самолет должен приземлиться в ближайшие два часа.
На борту своего самолета он дает пресс-конференцию.
И вот его заявление.
Я, говорит, расстроюсь, если ничего не удастся.
Что может обеспечить успех сегодняшнего самета?
Я не могу вам этого сказать. Я не знаю. Ничего пока не решено.
Я хочу определённых вещей. Я хочу прекращения огня.
Это не имеет никакого отношения к Европе. Европа не говорит мне, что делать.
Но они, очевидно, будут участвовать в этом процессе, как и Зеленский.
Но я хочу, чтобы прекращение огня произошло как можно скорее.
Не знаю, произойдёт ли это сегодня, но я не буду рад, если это не произойдёт сегодня.
Все говорили, что сегодня это невозможно, но я просто говорю, что я хочу, чтобы убийства прекратились.
Знаете, мы не вкладываем в это деньги, мы зарабатываем деньги. Они покупают наше оружие, мы отправляем его в НАТО,
а НАТО присылают нам большие, красивые денежные чеки. Но для меня это неважно.
Ну и срочные новости, Ту-214, новейший самолет с Владимиром Путиным на борту вошел в воздушное
пространство Соединенных Штатов Америки, следует из данных FlightRadar. Посадка в Анкоредже
ожидается через полтора часа. В прямом эфире за полетом российского президента на портале
флайт-радар, следят прямо сейчас почти 70 тысяч человек.
Оба делегация и российская американская уже вон корридже
на базе.
У российской делегации перед самим-то настроение
боевое, заявил только что глава РФБ Дмитриев, подчеркнул,
что на встрече Путин Трамм будет обсуждаться, разумеется,
не только война и не Украина, весь спектр отношений Москвы
с Вашингтоном.
Киеве Траур. Встречу лидеров России и США на Аляске пробуждают два самых глубоких страха Режима Зеленского первой.
Необходимость идти на территориальную уступке — второй — выход Кутина из дипломатической изоляции.
Именно так пишет издание New York Times.
Сообщают о лихорадочной дипломатии Киева.
На протяжении последней недели Зеленский не только посетил Берлин Лондон, но и поговорил с тремя десятками мировых лидеров.
Огромное число за колесных встреч с европейскими и американскими чиновниками провели также советники украинского президента.
Таким образом, Зеленский пытался сохранить место за столом переговоров, но честно на Аляску его не пригласили.
Не собирается Трамп перед диалогом с Путиным и звонить в Киев.
Зато стало известно, что Трамп позвонил Лукашенко.
Если верить сообщениям белорусской пресс-службы,
принял приглашение Лукашенко приехать с семьей Беларус.
Дональда Трампа предстоит большая миссия.
Встречу Путина и Трампа на оляске всё ближе и ближе.
Сможет ли российский лидер перехитрить Дональда Трампа?
Или президенту США удастся совершить прорыв?
Вспыльчивый президент США не хочет быть пешкой в чьей-то игре,
а беспокойство европейцев усиливается.
Напряжение растёт с каждой минуты, и на данный момент неясно,
сможет ли Трамп поддержать верх над российским президентом?
Всех килограмм осушен президентом,
и будет дойсецнка.
Военная база Элмендорф Ричардсон находится на севере от Анкориджа.
Здесь размещены около 30 тысяч американских солдат, а соседей из России постоянно проводят
слежку. Мы видим попытку перехвата российских летчиков, которые подлетают к воздушному
пространству США. Однако сегодня все будет иначе. На американской земле будут приветствовать
самого влиятельного человека России. Но почему именно здесь? Для Путина это место идеально
подходит с точки зрения безопасности, так как ему не придется пролетать над чужой территорией. Еще
один важный момент – Аляска когда-то была частью Российской империи. Русские возвращаются на Аляску,
это может быть символически выгодно для Владимира Путина. На данный момент никто не знает,
к чему она приведет. На Аляске, последним рубеже Америки, сегодня состоится встреча двух президентов,
которая может изменить вход истории. Это встреча на Аляске пропитана символизмом.
Украина же обеспокоена тем, что их земли могут разделить без их участия. Это беспокойство понятно,
Дональд Трамп известен своей непредсказуемостью. Многие местные жители знают, что здесь будет
проходить саммит, но мало кто готов предсказать его исход. Вы бы беспокоились, если бы были Украиной.
Боже мой, да, я бы беспокоилась в любом случае. Я беспокоена и будучи американкой.
Я бы также беспокоилась, если бы была россиянкой. И я бы испугалась, если бы была украинкой.
В одном из самых красивых мест Америки тишина нарушаются какофонии вопросов.
Зачем Путина пригласили сюда? Что он хочет? На какие уступки он готов пойти?
Неужели Дональд Трамп вот-вот попадет в свою же ловушку?
Через несколько часов Дональд Трамп встретится лицом к лицу с Владимиром Путиным.
Это долгожданная встреча проходит на американской земле.
Весь мир следит за встречей на Аляске.
Через несколько часов в Анкорри же штат Аляска встретится два самых влиятельных человека на планете.
Весь мир надеется, что этот субарктический город станет местом, где они смогут договориться о мире.
Я горжусь тем, что начался диалог.
Я горжусь президентом Трампом, потому что он пошел на этот шаг.
Те, кто поддерживает Украину, опасаются, что страна будет вынуждена пойти на невыгодную сделку.
Дональд Трамп обещал, что он сможет закончить войну,
но Украине за первые 24 часа своего президента прошло 206 дней.
Эта встреча может стать самой важной и результативной.
Здесь в Анкоре уже после полуночи и начинается день, который может изменить ход этой войны.
Вы думаете, что Владимир Путин сел бы за стол переговоров с Джо Байденом?
Конечно, нет. Джо Байден даже не смог бы найти этот стол.
Атмосфера в онкоридже, где проходит саммед, напряженная. Для местных жителей это будет большой день.
Безопасность одна из причин, по которой был выбран наш город.
И у нас есть хороший, просто шикарный отель, где пару раз уже останавливались президенты.
Трамп играет большую роль здесь на Аляске. Здорово, что встреча проходит у нас.
Ну и невероятные кадры, только что их опубликовала один из членов российской делегации Дмитриев и
Медведь. Глава РФП пишет, что это хороший знак. Встретили Медведя на Аляске перед
американно-российским саметом. Надеюсь, хороший знак. Написал спецпредставитель президента России
по международному сотрудничеству на кадрах, в самом деле видно настоящее медведь, встретил
Кирилл Дмитриев его в непосредственной близости от гостиницы. Также журналисты ранее сообщали,
что на Аляске сразу несколько магазинов, в том числе, которые находятся недалеко от военной
базы, где пройдет самец, в которых продается оружие.
Это ладно. И спреи, специальные спреи, и сигнальные огни для того,
чтобы отпугивать вот они на ваших экранах, пум и медведей,
что называется местный оляскинский калорит.
Виталь, точь, прошу.
Спасибо.
Ну, пока Дмитриев не встретил лосе и не стал бы это показывать,
Я попытаюсь сказать кое-что.
Значит, ну, как известно, у Трампа семь пятниц на неделе.
Но вратил внимание, что эта пятница,
это широкая русско-американская политическая пятница.
Она началась в России и плавно перешла в США-Америке.
Вот, так что здесь, я думаю, будет последователь.
Хотя, конечно, кунштук какой-нибудь очередной может выкинуть.
Вот то, что он позвонил Лукашенко.
Но я не знаю, кто в мире мог предсказать это.
И представляю, как сейчас в Лондоне, в Варшаве, особенно Киеве,
скрытшат зубами некоторые политические деятели.
А теперь о том, вот этих политических деятелей
и вообще этой самой европейской тусовки.
И был такой ритуал среди вековый, как известно,
когда пару королевских кровей отправляли в первую брачную ночь,
то вся челедь, прислуга, ну и придворные собирались,
чтобы посмотреть на все акты, некоторые даже пытались дать советы.
Вот Европа как раз мне напоминает этих людей,
которые собрались вокруг этой первой брачной политической ночи
Путина и Трампа, думая, что они сами не справятся,
и с этими дурацкими советами.
А до того пытались сорвать это и подсовывали Путину
вместо президента великих США какого-то бастарда политического,
к тому же уже полумертого.
Я не знаю, зароит ли, сомневаюсь вернее, что там все-таки зароит окончательный топор войны,
но то, что Ланкориджи зароит Европу, это совершенно точно, как геополитический субъект, окончательно.
Тем более, что она перестала быть, собственно, Европой,
и вместо желанной цели Европейизировать Украину она украинизировалась сама.
Евросоюз теперь бандеровское государство, бандеровское образование.
Потому что вся идеология его — это идеология,
которую им предал своим могучим интеллектом Зеленский и все остальные.
Что касается прогнозов, за несколько часов там,
до любой встречи давайте прогрозу беспысано, но все-таки я рискнул.
Во-первых, Трамп вам сказал, что он на 75% уверен в успехе.
Будет от 75% успеха, но будет от 25% не успеха.
По какому? По украинскому, как раз вопросу.
Твой Страмп, я уверен, примет план, я не знаю, как он точно отчерчен,
естественно, который уже заранее обсудили,
который предложит Путин на все раз конкретизированный.
Но дело в том, что этот план не подходит Зеленскому,
потому что это есть политические висельцы для него.
Вопрос. А что же получит взамен Украина?
Это совершенно не ответит.
Она получит гигантские, гигантские возможности.
А она сохранится как государство.
Первый, у нее останется выход к черному воде.
Это более чем достаточно в такой ситуации.
Я не специалист по экономике, слава богу, их сегодня у вас здесь нет.
Но предположу, что, конечно, Россия не будет просить об отмене никаких санкций, это первая.
Вторая, эта позиция заявлялась многократно.
Скорее американцы, мне кажется, попросят не давить так сильно на, не форсировать на ней процесс,
дедалонизации мира вообще и, в частности, вот стран, которые в Брикс находятся.
Но наши скажут, я бы по крайней мере сказал, извините,
если вы нам обязаете возможности использовать доллар, то что же нам еще делать?
И вот в ответ на это хитрый Мурнадий Трамп скажет,
а давайте-ка мы вернем какую часть этих возможностей,
а вы пока притормозите со своей дедалоризацией.
И последнее, вернее, два пункта,
Один из них вытекает из основной темы для России,
по крайней мере, поскольку российско-американские отношения не то важны,
но все-таки украинские кризисы это для нас особенно важно.
Ни пять, ни Путин, президент плюс пять человек
в составе официальной делегации для переговоров.
Шесть человек.
И шестой — это русский российский солдат.
Вот если бы его не было,
тогда бы наши позиции были гораздо слабее.
И обязательно будет продолжение.
Я, кстати, думаю, что есть самая встреча продлится.
Предполагаю, что никакие там протоколы.
Трамп нарушит протокол и захочет поболтать с Путиным больше,
чем полтора или два часа.
Только снимать ним.
Я предполагаю, но продолжение будет и будет разговоров встречи на троих.
но не Зеленский, Путин и Трам.
Такого подарка Зеленский не заслуживает в принципе.
А я думаю, что Трам скажет Владимир Владимирович или как он там Влад называет.
А вот мы скоро в Пекин полетим.
А не стоит ли нам все-таки встречу на Траме?
Давай вместе уговорим подседать Алиси и встретиться там и обсудим все окончательно.
Загадывать не будем, но великая вероятность эта встреча действительно состоится в том плане, что Путина это официальная информация отправляется в Китае с четырехдневным визитом.
Также известно, что после сами Ташос Путин отправляется в Пекин на аппарат по случаю 80-летия победы над японским милитаризмом.
Мы на этот же парад, информацию уже подтвердили, и Вашингтон, и Пекин,
Сидзенпин пригласил Дональда Трампа.
То есть они как минимум втроем окажутся в одной китайской колокации.
Доминская! Доминская Трампа смотается в Пекин.
А потом обязательно в Минск.
Еще раз повторю, Белорусская пресс-служба, пресс-служба Белорусского президента
Сообщила, что в ходе разговора Александр Григорьевич пригласил
Дональда Трампа с семьей, то есть с Миланией Трамп.
В гости в Минск-Белоруссию и Дональд Трамп принял это приглашение.
Сам президент США в соцсети не сообщил, что летит в Белоруссию,
но назвал Лукашенко глубоко уважаемым и заявил, что надеется на скорейшую встречу.
в самом деле невероятно, кто мог такое представить Зеленскому и европейцам Дональд Трамп не позвонил.
Сам президент США прямо сейчас приближается к анкореджу.
В течение часа он должен приземлиться на военной базе Альмендорп Ричардсон.
Там его уже ждут и представителей делегации, журналисты, американские и российские.
Делегация со стороны США – это 16 человек, там есть и министр финансов, и министр торговли,
что указывает на то, что речь пойдет об экономике, в том числе, наверняка, и про санкции.
Также Пит Хокзит – это министр обороны, также глава разведки и госсекретарь США Марко Рубио.
Дональд Трамп, который летит в Анкоридж, делает важные заявления, только что он сообщил ранее.
Он указывал, что верит в успешность переговоров на 75%. Теперь очевидно на 100%.
В том смысле, что он заявил, я уверен в том, что переговоры пройдут хорошо.
Также Трамп заявил, что он надеется добиться прекращения огня на Украине быстро, но огорчиться, если это не случится пятницу.
Трамп заявил, что Европа никакой образом не навязывает ему условия решения украинского кризиса, но будет вывлечена позднее.
Уточнил Дональд Трамп в этот процесс.
Мы в Европе переносимся, а точнее переносимся в Лондон в Британию, на прямой связи.
Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Итак, было бы верно сказать, что в Европейском Союзе тревожится, чего ждут, чего опасаются.
Если посмотреть на публикованные сегодня фотографии президента Франции Мунелия Макрону на Лазурном берегу,
то не все лидеры одинаково волнуются из-за той ситуации, которая сегодня складывается на Аляске.
Хотя до этого, конечно, было напряженно.
Кстати, созвонился с Владимиром Зеленским и обещал встретиться с ним в удобное для него время после того, как состоятся переговоры между Владимиром Путиным и Дональдом Трампом.
До этого Зеленский побывал в Лондоне, еще до этого он побывал в Берлине.
И как пишут британские средства массовой информации, сейчас находится в Киеве и ждет звонка от американского президента.
Дело в том, что Дональд Трамп по окончании переговоров с Владимиром Путиным обещал созвониться с Владимиром Зеленским.
В Британии официальные лица проявляют сейчас достаточно
издержанное, стараются не комментировать ход предстоящих
переговоров, которые еще и не начались, поэтому
комментировать им довольно что-то сложно на данном
бытапе.
Другое дело, что сегодня выступал утром министра
обороны Великобритании Джумхилия, и он опять заговорил
о так называемой миротворческой миссии, которую предлагают
так называемая колиция желающих на территории
Украины в случае заключения мирного соглашения.
И когда Джона Хилли спросили напрямую, идёт ли речь
об отправке британских военнослужащих на территорию
Украины, он сказал да, и на вопрос о том, что будут
делать британские военнослужащие в случае атаки на них
со стороны российских вооружённых сил, то он Хилли ответил,
что они имеют право на самообороны.
Вот такая воинственная риторика накануне этих переговоров
и также можно добавить, что начальник штаба обороны
Британии.
Адмирал Тони Радакин тоже опубликал статью, в которой
призвал союзников не прогибаться под давлением Москвы,
заявив о том, что Россия не хочет стумать в прямую
конфронтацию с НАТО.
Но надо сказать, что другие британские эксперты, оценивая
реальное положение дел как на поле боя, так и состояние
европейских союзников, говорят о том, что та же коллиция
желающих, которая готова направить свои силы на
Украину в случае заключения мирного соглашения, превратится
в королицию не желающих случаев, если Россия попытается
проверить, насколько эта королиция готова действительно
к боевым действиям.
Поэтому ситуация достаточно сложная с точки зрения
анализа, потому что сейчас все официальные лица безусловно
сконцентрированы на том, чтобы максимально быстро
получить информацию о том, чем закончатся переговоры
в Соединенных Штатах Америки, и тогда уже пойдут первые
заявления.
Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон. Напоминаю, что самолёт Ту-214 с Путиным на борту уже вошёл воздушное пространство Соединённых Штатов Америки.
Посадка в Анкоридже ожидается ориентировочно через час. Час 15. В прямом эфире за полётом на флайт Радар прямо сейчас наблюдают 75 тысяч человек.
но сказать, что внимание приковано к предстоящему саммету
— это ничего не сказать.
При этом параллельно приходят и тревожные новости.
Менобороны России сообщают, что вооруженные силы
Российской Федерации — никаких ударов по городу, суммы
и другим городам не наносили.
Обвинение Киева, а якобы ударе вооруженных сил
Российской Федерации по рынку в суммах является провокацией для срыва саммита России и США.
Еще раз. Ранее Киевский режим обвинил Российскую армию в ударе по мирным жителям.
Моноборону России только что опровергла эту провокационную информацию.
Т.е. режим Зеленского принимает максимум усилий для того, чтобы попытаться сорвать саммит «Ван Хорреджи».
Напоминаю, что саммит согласна заявления Кремля и заявления официального Вашингтона,
стартует в 22 часа по московскому времени.
Дональд Трамм будет встречать российского президента у Трапа.
Эту информацию подтвердил уже и пресс-секретарь российского президента Пископ и губернатор Аляске.
В западной прессе паника и смятение Вашингтон пост прямо сейчас пишет, что президент России перекраивает мир порядок еще до начала встречи.
По итогам, сам это мир может вернуться в эпоху великих держав, которые делят планету на сферу влияния.
Нью-Йорк Таймс переживает, что Москва выходит из дипломатической изоляции.
Встреч Путина и Трампа посеет раздор.
Уже сеет этот раздор внутри НАТО.
Британский аттеллограф пишет, что сам Митван Кориджи
самый опасный момент для Зеленского за все время войны.
И проводит параллель с Ялтинской конференцией.
Слушай.
Еще до саммита на Аляске, Путин прикраивает мировой порядок по своему усмотрению.
Самят на Аляске знаменуют собой возвращения к политике великих держав,
в которой главные роли играют крупные страны.
Самят тетотет на территории США был не единственный важной победой Путина.
Оптимистичный тон встречи на Аляске подтверждает давнюю цель Путина –
превратить Россию в одну из немногих крупных мировых держав
с законными сферами влияния.
Россия и Украина согласны.
Самят – Трампа – большая победа для Путина.
Переговоры на Аляске выводят российского лидера из дипломатической изоляции.
Украинские и европейские лидеры опасаются, что это даст ему возможность повлиять на американского президента.
Но обе воюющие страны согласны по крайней мере в одном.
Сама по себе встреча с Трампом – большая победа для президента Владимира Путина.
Помимо того, что саммит выявил Россию из статуса изгоя на Западе, он поселил раздор внутренната.
Как Путин, бывший офицер КГБ, будет пытаться повлиять на Трампа на самете в Аляске.
Когда президент Дональд Трампа, президент Владимир Путин встретится в пятницу на Аляске,
российские лидеры, бывшие офицеры КГБ, воспользуются своим многолетним опытом в области,
очарование и манипулирование иностранными лидерами.
Пытаюсь убедить американского президента в своей открытости к миру.
Одной из важнейших задач Путина будет использование этих навыков для вбивания клина между американским президентом
Президентом Украина Владимира Мселенским и его сторонниками в Европе.
Европейские чиновники очень нервничают, что на этой встрече один на один с Трампом
Путин снова сумеет польстить американскому президенту. Как он делал это в прошлом и
перевести разговор с вторжение России на раздел глобальной карты безопасности между
великими державами. Все боятся, что Путин снова будет играть на эго Трампа, как он делал это
в прошлом и кто знает, может быть он приедет туда с еще одним благородно звучащим предложением или
или они дадут ему какую-нибудь государственную награду?
Сказал один европейский чиновник, который высказался
на условиях анонимности, чтобы откровенно обсудить
деликатные дипломатические вопросы.
Самый опасный момент для Зеленского
В какой-то степени Владимир Путин уже выиграл, а держав
символическую победу, Путин будет надеяться, что
самет на Аляске принесет ему гораздо больше.
Для Зеленского это, пожалуй, самый опасный момент
войны, когда судьба его страны может быть решена
на которую его не пригласили.
Он и его европейские союзники
опасаются, что если случится худшее,
это будет равна сильно величайшему
предательству в истории.
Уже проводится параллель с Ялтинской
конференцией 1945 года.
Итак, час до посадки
российского президента Ван Кориджа,
если верить информации
Флайт Радар прямо сейчас за
полетом российского борта
номер один следят 145
Пять тысяч человек.
Мы в Анкоридж переносимся на прямой связи Игоря Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей.
Игорь, здравствуйте, но обратный отчет запущен.
Что у вас происходит?
Да, Ольга, здравствуйте.
До прибытия американского президента в Анкоридж
остается тоже около часа,
но при всем ожидается, что Трамп встретит главу
российского государства Владимира Путина,
когда тот приземлится чуть позже.
Главы Белого дома также в Анкоридже.
После этого делегации, как ожидается, начнут программу запланированного на сегодняшний день с САМИТО.
В первом пункте это переговоры ТЭТО-ТЭТ.
Далее обед деловой ланч с участием делегации от каждой из сторон по 5 членов.
И после этого совместная пресс-конференция.
Дональд Трамп летит сюда не один.
Вместе с ним направляется буквально половина всей Американской администрации.
Это и представители оборонного блока, министра обороны
и государственный секретарь США Марко Рубио и министр торговли Говард Латник,
а также другие члены правительства Соединенных Штатов Америки и Белого Дома.
Вместе с тем понятное дело, что многое будет зависеть от того, как сам американский лидер воспримет
предстоящие дискуссии с Владимиром Путиным, потому что Дональд Трамп буквально сейчас,
находясь в самолете, давал интервью Fox News, где заявил, что у него высокая оценка вероятности успеха,
Но при этом, если он останется недоволен сам, то сразу же вернется назад.
Я напомню, что сейчас в программе Белого дома у Дональда Трампа запланирован вылет обратно в Анкоридж,
только в 17.45 из Анкориджа прошепрощения в Вашингтон, то есть уже к вечеру сегодняшнего дня.
Таким образом здесь все очень пристально наблюдают за тем, как будет развиваться событие,
как сам американский лидер будет воспринимать предстоящие переговоры и с нетерпением ждут их исхода.
При этом американские журналисты, европейские журналисты и азиатские журналисты и многие другие
буквально атакуют подъезды к военной базе Эллмандер-Фричерсону.
Подходы, которые я сейчас нахожусь в некоторых местах, просто невозможно поставить камеру,
потому что настолько велико количество представителей СМИ, которые следят и съехали сюда,
для того, чтобы следить за предстоящим самитам лидеров России и США.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин.
Собственный корреспондент рианновостей на прямой связи.
Анкорыч Аляско, база Эльмендорф Ричардсон.
Куда прямо сейчас подлетают два президента, два лидера, двух сверхдержав.
Президент Путин и президент США Дональд Трамм.
Прибытие обоих запланировано ориентировочно через час.
при этом мы понимаем, что Трамп должен приземлиться первым на авиабазе, чтобы встретить президента Путина у Трапа, как это заявлено протоколом.
Чтобы было понятно настроение Дональда Трампа, прямо сейчас он летит в самолете, я процитирую любопытнейший диалог.
Каково ваше первое ощущение? Задает ему вопрос журналист.
Думаю, у нас все пройдет очень хорошо, мы едем на встречу с президентом Путиным на Аляску.
Я думаю, что все сложится очень-очень хорошо.
А если нет, задает вопрос журналист.
А если нет, я очень быстро вернусь домой.
То есть, если не получится, вы уйдете?
Да, заявил президент США.
Если не получится, я вы ушел.
Я думаю, Дональд Трамп все-таки тропиться не будет,
потому что есть что обсудить с президентом Путина.
Вообще, когда наблюдаю за подготовкой к этому самету,
мне в голову приходит знаменитая песня о том, что суровый бой ведет ледовая дружина.
Мы верим в мужество государевых мужей.
Это лучше всего характеризует то, как сейчас готовится великолепная пятерка во главе с нашим президентом,
к этим действительно судьбоносным переговором.
И надо понимать, конечно, что условия работы будут очень тяжелыми, суровыми, спартанскими,
похожими на то, как проводился сам Медврей Кьявики в 1986 году.
Приём нас ожидают тоже холодные, поскольку очень многое что стоит на кону, но я уверен, что у президента очень мощная команда переговорщиков – это люди, у которых огромнейший опыт и в российско-американских отношениях, и военно-политических вопросов, конечно, торговых экономических, поскольку помимо Украины будет обсуждаться очень большой спектр вопросов, относящихся как глобальной экономики, так и двусторонним отношениям в принципе.
И здесь очень важно, конечно, отметить тот факт, что будет обсуждаться вопрос контроль над вооружениями.
Очень ожидаемы соглашения именно в этой сфере в том, что касается и пролонгации ДСНВ-3.
И каким-то образом нужно исправить ситуацию вокруг ДРСМД, поэтому отсюда и у американцев,
и у нас очень большие переговорные группы, чтобы в любой момент можно было этим всем воспользоваться.
Я думаю, что лучше всего самым главным политическим мемом становится тот факт,
что сегодня министр Лавров своим свитшотом СССР поразил всех средств массовой информации.
И это действительно демонстрация того, что так же, как во времена холодной войны,
сейчас Россия свершает и действительно две свердержавы.
Но нам от холодной войны необходимо переходить к холодному миру.
Мы прерываемся на рекламу и ждем приземления президента.
Вернемся.
А так срочные новости Трамм заявил, что уверен, переговоры с Путиным пройдут хорошо, в противном случае он очень быстро вернется домой.
Тут 214 с Путиным на борту, уже вошел воздушное пространство США, посадка в Ангоридже ожидается ориентировочно через час полтора.
Смотрите в Весте, впереди исторический саммит, который стартует в 22 по Москве. Пока!
