Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем с нового прогноза из Америки.
Война на Украине может закончиться через 90 дней.
Заявил сегодня пост предсша в НАТО МЭТИ УИТИКО.
Все теперь зависит от Зеленского. Камень представения, территориальные вопросы.
Вопросы безопасности Киев и Вашингтон якобы уже согласовали.
Пока есть два очевидных варианта, считает Уиткер,
демилитризованная зона или зона экономических возможностей.
Примечательное, что гос-секретарь США Марко Рубио подводя итоги
не смог назвать ни одного успеха Киева на фронте.
Зеленский от такой перспективы окончательно рехнулся,
назвал всех русских безбожниками, призвал народ Украины молиться в рождественскую ночь
о том, цитата, что бы он помер.
Терминальная стадия Людойецкого режима.
Привет, это Марка Рубио.
И я сейчас советник по национальной безопасности,
государственный секретарь и архивист.
У нас в этом году много достижений.
Начнем с мирных соглашений.
Одно мирное соглашение за другим.
Индия и Пакистан были готовы пойти на войну,
на очень опасную войну.
Президент остановил ее. Камбоджа и Таиланд мы обеспечили заключение этого мирного соглашения.
Азербайджан и Армения. Война, которая могла быть ужасной, мы это урегулировали.
И, конечно, газа. Та затяжная война, конца которой никто не видел.
Президент вмешался, положил ей конец и предложил план долгосрочной стабильности и безопасности.
Здесь должен был прозвучать украинский конфликт, но дедлайн и стека война продолжаются.
2026 год принесет новые вызовы, но у нас есть великий президент и великая команда,
которую он сформировал, и мы с нетерпением ждем захватывающих достижений наступающего года.
В Кремле допускают, что Путин и Трамп еще созвонятся до конца этого года,
хотя в Америке уже начались рождественские каникулы.
Это мило на самом деле. Я мог бы делать это весь день,
но нужно вернуться к Китаю, России, Украине.
Нужно возвращаться к другим вещам, иначе я мог бы заниматься этим весь день.
Президент США наслаждается праздниками, играют в гольфы, общаются с американскими
детьми. Жалуется им, что от наблюдений за Санта-Клаусом отвлекает только геополитика.
Это зима. Станет ключевой для завершения украинской войны, объявила и пост пред США при Ната Уитокер.
Если конфликт и закончится, то это будет сделано в течение следующих 90 дней.
Эта зима может оказаться по-настоящему суровой для украинцев
из-за атак на их энергетическую инфраструктуру, которую проводят русские последние месяцы.
Суть в том, что в конечном итоге все будет зависеть от территории
и от того, как она будет разделена, будь то демилитеризированная зона,
зона экономических возможностей.
И поскольку мы в основном урегулировали с украинцами вопросы безопасности,
и вопросы безопасности, я думаю, что Россия, скажем, не будет против этого возражать.
Уитекер намекает, что российские удары делают киевский режим сговорчивее.
Зеленский, под предлогом мирных переговоров, пытается выпросить двухмесячное прекращение огня,
чтобы подготовиться к продолжению войны.
Как и многие другие, я, конечно, хотел бы, чтобы Путин принял то, что сейчас предложено американской стороной,
Сначала было достигнуто прекращение огня, а уже потом решались все остальные вопросы.
Россия занимает иную позицию. Сначала должны быть решены все вопросы,
и лишь затем оружие должно замолчать.
Однако в истории международных отношений нередко бывало так,
что война продолжалась даже во время мирных переговоров.
Например, между США и Вьетнамом боевые действия велись, пока уже шли переговоры о мире.
Кейсингер в то время даже усиливал удары по Вьетнаму в ходе переговорного процесса.
Это горько, но это не что-то принципиально новое.
Главарь Киевского режима окончательно сходит с ума в Рождественском поздравлении,
называют всех русских безбожниками и просит Бога о чьей-то смерти.
Чьей до конца непонятно, при том, что неделю назад он уже рассуждала о кончине президента Америки.
Дорогие люди, издавна украинцы верили, что в ночь на Рождество открываются небеса.
И если рассказать им свою мечту, она обязательно сбудется.
Сегодня мечта у всех у нас одна.
И желание мы загадываем одно на всех, чтобы он сдох.
Мы загадываем одне на всех, чтобы он сконав.
Скажет каждый про себя.
Еще два года назад Зеленский,
издеваясь над православными украинцами,
перенес Рождество на 25 декабря, как у католиков.
7 января на Украине теперь день программиста.
программиста. Кейфский сатанист заслушивает доклад руководителей службы внешней разведки и Ващенко.
Жалуются, что Китай активно помогает России, предоставляя спутниковые снимки и фантазирует
об ответе на размещение в Белоруссии комплекса Форешник. Сам Лукашенко становится все более
важным участником мирных переговоров, пишет издание Wall Street Journal.
Канал связи США с белорусским президентом Александром Лукашенко стал неотъемлемой
частью переговоров, направленных на прекращение самого кровопроалитного
конфликта в Европе со времен Второй мировой войны. Важно, чтобы человек,
которого Путин знает лучше всего и которому доверяет больше всего,
высказывался о сделке положительно. Вашингтон уже смягчил ограничение в отношении
белорусских производителей колейных удобрений и договорился с компанией Боинг о поставке
программного обеспечения и запасных частей государственной авиакомпании Белавиа, дополнительный бонус
ремонт самолета Лукашенко. Со своей стороны, Лукашенко когда-то бывший международным изгоем стал
давать США советы, как вести себя с Путиным и способствовав проведению самита США и России на
Аляске. Заработать политические очки во все пытаются и Макрон обсуждает с Генсе Комнато предоставлений
Киеву гарантии безопасности от коалиции желающих. Пока коалиция лишь на бумаге, как и планы Парижа,
возобновить диалог с Москвой на высшем уровне.
Кремль официальных обращений из Елисейского дворца не получал.
В Кремлении воспринимает всерьез Макроны,
который хочет вести переговоры.
Они бы восприняли всерьез,
если бы европейцы пошли на переговоры с позиции силы.
Для этого Европей пришлось бы не только финансово поддерживать Украину,
но, возможно, и поставлять более дальнобойное вооружение,
переновить теневой флот, перекрыть российские финансовые потоки и затем сказать русским.
Так, теперь мы хотим говорить. Это разумно.
А когда Макрон, который делает очень мало вместе с Францией для поддержки Украины,
выступает с инициативой поговорить с Путиным.
Что в ответ? В ответ, получаешь лекцию от Путина,
который остаётся при своих максимальных требованиях,
как, кстати, и американцы.
То есть, по существу, ничего не достигается.
Пока дипломатические потуги Макрона лишь усугубили раскол в Европе.
В Берлине недовольны. Односторонними попытками Парижа наладить контакты с Москвой.
Разрушает тандем мерц Макрона и провал плана по воровству российских активов.
Для канцлера ФРГ это стало холодным душем, пишет издание Евраньюз.
Немецкие эксперты уже записывают Макрона, полезные идиоты Путина.
Я считаю, что такие односторонние действия вроде тех, что сейчас предпринимает французский
президент, не полезны. На деле это играет на руку России, это помогает российскому
руководству, которая хочет расколоть Европу на отдельные государства. Но то, что делает Макрон,
это, вероятно, не только и не столько о попытках добиться результата от переговоров с Путиным.
Это скорее попытка проявить себя в качестве инициатора диалога с Путиным, поскольку за последние
он растерял свой статус из-за активной роли канцлера мерца.
Украина ослаблена и не может переломить ситуацию на поле боя,
признаёт уже даже британское гердин.
В ИСО несут большие потери, а армия России идёт вперёд.
Эффективных военных вариантов у Киева не осталось.
Создать боя способные резервы – Украина тоже не в состоянии,
поэтому ставку надо делать на политический фронт, считает издание.
Расширение конфликта добивается не только Зеленский, но и Брюссельская номенклатура.
Мы приближаемся к войне, на прошлой неделе в Брюсселе нам удалось замедлить демп исползания к войне.
Были те, кто хотел ускорить этот процесс до сверхскорости, и нам удалось их заблокировать, однако процесс не остановился.
Мы лишь предотвратили его ускорение.
Сегодня в Европе снова два лагеря – партия войны и партия мира.
В настоящее время силы, выступающие за войну, имеют преимущество.
Украинско-российская война кажется источником эскалации, но это скорее её следствие.
Реальная причина – политический, экономический и социальный упадок Западной Европы.
Происходит процесс распада, который совпадает с усилением имперских амбиций Брюссельской бюрократии.
193 млрд евро выделил кейвскому режиму Евросоюз, заявила глава Еврокомиссии Фондерляен.
К ним добавится 90 млрд нового общевропейского займа и того 283 млрд.
Это больше ВВП Венгрии или Греции, два ВВП Словакии, почти четыре Хорватии и семь Эстонии или Латвии.
Русские не воспринимают Евросоюз как некую серьезную военную силу или блок, способной выработать все ее.
К тому же сейчас они видят всю разобщенность ЕС.
Так что они, как мне кажется, более спокойно отнесутся ко вступлению Украины в Евросоюз и могут даже считать его выгодным,
поскольку появление там такой крупной страны создаст раскол среди членов Евросоюза.
И мы уже это видим.
Срочные новости от Минобороны России, подразделение
Южной группировки войск в результате решительных
действий освободили населенный пункт свято-покровской в
Донецкой Народной Республики.
И еще группировка войск Центр продолжает уничтожение
окруженных солдат в СУ в городе Димитрове в ДНР.
Там уже кольцо сомкнулось так, что ни один человек
выйти не может даже окольными тропами, так что или сдаваться,
или погибнуть.
Вариантов больше у ВСУ нет.
На запарожском направлении наши подразделения форсировали
реку Гайчуры и закрепляются в освобожденном накануне
селе Заречное.
В центре Гуля и Поля идут интенсивные уличные бои.
На Донецком фронте продолжается продвижение в районе Гришина
и зачистка Южной части Димитрова.
Наши войска наступают также в районе Нового Шахова
расширяют зону контроля близ Пазина и Резниковки.
В приграничной зоне Курской области артиллерии и операторы
Баблагорукировки Север ликвидировали боевиков в СУ в районе Рыжовки.
В результате точных ударов противник потерял несколько
единиц броня техники. На Харьковском направлении в районе Купинска
сохраняется крайне тяжелая обстановка. Противник перебрасывает дополнительные
силы и продолжает контротаковать с целью откусить несколько микро районов Купинска у нас.
Что еще на фронте? Смотрите наш репортаж.
Заходим вот сюда, чтобы получаться вдоль вот этого дома, где выдвигались.
Микро район Лазурный, освобожденного Красноармейск, это южная часть города.
Российский боец 71-го отдельного батальона спецназначения показывает,
где в ССУ пытались спрятаться при зачистке.
В углу дома мы остановились, увидели.
Вот отсюда выбегали, перебегали,
но в это здание хотели перебегать.
В итоге вот, с углом в этом доме, вот, на ногах,
с укралом, с углом в этом доме,
у нас, пацаны, вот, в ССУ, вот, и вот, и вот, и вот, и вот.
Боевики хотели незаметно перебежать
из одного разрушенного здания в другое,
но в итоге пополнили обменный фон тела
лежат в воронке от снаряда.
Российские военнослужащи обходят каждую улицу и дом,
проверяют подвалы в освобожденном городе.
Все еще находятся разрозненные группы противника,
которые пытаются добраться к подразделениям.
Высо пытаются прорваться и в родинском,
прячутся в домах российские штурмовики,
закидывают противотанковые мины.
Ближайшая резервы в ССУ созрядаточены в Гришина и Сергеевке.
Откуда я иду?
От основной вылазки боевиков Красноармейского.
Вероятно, враг захочет атаковать в сторону Котлина к удачному
или к железнодорожной развязке в сторону Родинского.
Противник перебросил первый батальон морской пехоты,
чтобы попытаться создать логистический маршрут
через село со стороны Шевченко к Димитрову
и закинул дополнительные расчеты гексокоптеров.
Российские подразделения в итоге заняли в ключевые оборонительные рубежи.
Наши ребята давят, молодцы, наступают, бьют врага по всем фронтам.
И, естественно, мы идем дальше глубже, чтобы бить дальше глубже,
как бы помогать им делать свою работу хорошо.
Западные аналитики рисуют новую линию обороны ВСУ на Донбассе в 10 и даже 15 километров
Западу, от Красноармейска. Нужна эта линия для того, чтобы выиграть время.
Украинская армия надеется затормозить продвижение российских войск после
зачистки доброполья и организовать эвакуацию и остатков подразделения в
агломерации. Немецкая пресса в этом случае не на стороне ВСУ.
Русские хотят продвинуться дальше на Запад в направлении Славинска и Кроматорска в
Донбассе. Затем вниз Мирнаград, Покровск. Там тоже не все хорошо для
Украинцев. Мы видим это по военным картам дипстейт. Да, мы видим тёмные области и светлые. Это
районы, где находятся русские, которые полностью контролируют или частичной территории и где идут
ожесточённые бои. Армия Украины пытаются приложить усилия на южном участке фронта удержать гуляй
поле. Противник принял решение о принудительной эвакуации мирного населения из-за порожья.
Причина – увеличение дальности поражения российских дронов.
Но речь скорее идёт о том, что фронт движется дальше.
Поступила задача отработать, отразить за наступление врага.
Выехали посереднь и отработали.
Пришлось выезжать двумя расчётами, накрывать все это дело,
чтобы как бы не прорывались там. Ребят наших поддержать полседями мозом.
Артиллерия работает по окраинам города и в районе Залезничного,
где враг сосредотачивает резервы. В штурмовике двигаются в самом гуляй поле.
Под контроль взяты еще 5 квадратных километров и поколение обороны ВСУ ломается.
Западные аналитики продолжают активно обсуждать сдачу Северска.
Северск находится примерно в тридцати километрах в Востоку от Словянска,
который останется одним из двух основных опорных пунктов украинских вооруженных сил в Донбассе.
Таким образом, захватив город, русские могут перекрыть пути снабжения украинских войск Словянске,
что даст им преимущество при наступлении. Они смогут продвинуться в сторону Лимана и Кроматорска,
следовательно, значительно приблизиться к завоеванию Донбасса.
Украинская сторона пишет о попытках остановить темпы российских войск.
Бойцы давят в направлении Хромовки, нащупывают пути выхода к Никифоровке со стороны Пазена.
Все эти села идут вдоль трассы на Словянск.
Взяты под контроль позиции в СУ на юго-западе от Свято-Покровского.
Следующий маневр в сторону Резниковки.
Маневрируют российские войска и на самом северном участке в Харьковской области.
Танкисты 34-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады наглядно показывают, как расширяется буферная зона.
Огонь по обороняющимся националистам первыми двумя выстрелами уничтожена пулеметная точка и пункт управления беспилотниками.
В ответ противник отправил их в пьеви дроны, но попал в так называемый «мангал танков».
Остальные беспилотники заглушили с помощью рэп.
После зачистки зашли российские штурмовые бригады.
По нам работали артиллерии и дронами, но несмотря на это,
танк выдержал и попадания дронов и воздействия огневой
артиллерии противника.
Все выжили, экипаж достойно выполнил задачу, противник
ослаб.
Наше влияние на его огневое воздействие тяжело преодолевает.
Российская армия невольно помогает западные СМИ.
Французское здание Примач в своем материале о наемниках
в дроноводах на Украине раскрыло районных дислокацией,
к северу от Краматорска в заросле.
Сопоставление данных указывает на то, что речь может
идти оба урочащей Карачун, идеальной лисистой местности
для скрытого базирования.
По этому участку отработала российская артиллерия.
Но автолуна растает Раскол, бывший командир 53-е
бригада ВСУ по фамилии Козел.
Возмущен тем, что в стране после четырех лет войны
остается много пророссийский настроенных граждан. Он назвал их пятой колонной,
которая на выборах, если они состоятся, будут поддерживать лояльных москве
политиков и обесценят жертвы в ССУ. Правда, в войне для европейских
обывателей приоткрывают немецкий телеканал CDR. Семчная группа отправилась в Закарпате,
где буквально каждый метр границы затянут колючей проволокой. Чтобы у хилянта,
среди которых немало и дизортиров не могли покинуть страну.
Тех, у кого нет денег на взятку, задерживают на улицах и увозят в автобусах затем,
отправляют штурмовые бригады. Участь тех, кому все же удается миновать кордоной,
уйти в горы тоже незавидны. В этом бедилось си-съемчатая группа СНН.
Румынские пограничники рассказали им, что чуть ли не каждый день приходится спасать
заблудившихся на перевале украинских беженцев. Часто у них нет ни опыта,
не экипировки, чтобы выжить в горах, не даже компаса, не редкие смертельные исходы.
То, что вы видите справа, это Украина. Денбенга знает, насколько опасны могут быть эти горы.
Он и его команда спасли сотни украинцев, которые пытались их пересечь. У них нет знаний,
у них нет опыта, у них нет профессионального снаряжения, потому что в этих горах,
чтобы остаться в живых, а нужно специальное снаряжение.
Карпаты, просирающиеся вдоль 640-километровой границы Румынии с Украиной,
стали смертельным магнитом для украинских мужчин, бегущих от призыва на родине
и ищущих свободы в Евросоюзе.
Вы можете видеть, насколько крутые склоны этих гор.
Откровенно говоря, удивительно, что каждую неделю их пересекают до 100 украинцев.
Риски огромные. С момента начала конфликта на Украине в 2022 году
служба спасения Салва Маунд провела бесчисленное количество опасных операций,
спаше в 377 украинцев. Самая длительная операция длилась почти шесть дней.
Не всем удается выжить. По данным румынской пограничной полиции, 19 граждан Украины
погибли при переходе через горы Ирия Хутиса, разделяющую две страны.
Это работа, которую мы были готовы. Мы тренируемся каждый день, и это работа, которую мы выполняем.
Здесь неважно, украинец ты русский или американец. Важно быть человеком.
Если бы вы могли передать послания украинским мужчинам, вы бы сказали им,
перестаньте пытаться пересекать эти горы. Это слишком опасно.
Я не могу сказать, не делайте этого. Я могу сказать, берегите себя.
Это урок, который Дима усвоил на собственном горьком опыте. Он перешел границу вскоре после того,
как получил повестку в армию в начале войны. Все пошло не так, как планировалось. Его группа заблудилась.
Минус 20. Без еды, без воды. Без воды? Да. Снег только. 20 километров шел босиком. Я понимал,
Я не знал, что у меня проблемы с ногами, но на то время я не чувствовал.
Почувствовал только тогда, когда уже был в больнице.
Им пришлось ампутировать все пальцы на ногах?
Да, если бы меня не нашли, нам еще два часа спасать, либо я бы с вами сейчас не разговариваю.
Истории, подобные истории Димы, мало что изменили в ситуации.
По данным румынской пограничной полиции, сначала войны в страну нелегально попали более 30 тысяч украинцев.
Военное положение запрещает мужчинам в возрасте от 23 до 60 лет покидать Украину.
Многие считают, что переход через эти горы – их единственный выход.
Число беженцев снизилось по сравнению с Пиковым показателем 2024 года,
когда возраст мобилизации был снижен до 25 лет,
но даже сейчас наступлением зимы пересечения границы продолжается.
Друзья, это проверенный, безопасный, надежный и быстрый способ для мужчин попасть за границу.
Для тех, кто может себе позволить некоторые контрабандисты открыто продают
свои услуги в Тикток и Телеграмм. 9 тысяч евро, чтобы попасть в Малдавия.
12 тысяч евро или около 14 тысяч долларов в Румынию.
Артём, как он себя называет, говорит, что помогает организовывать эти побеги.
Мы спасли, думаю, более 600 человек на данный момент.
Очень интересно, что вы используете слово «спасли».
Конечно, потому что я так вижу ситуацию и считаю, что мы спасаем людей,
которые просто хотят жить, строить свое будущее.
А что вы скажете тем, кто видит вас и тех, кто хочет покинуть страну, предателей?
Мне все равно, если честно, я помогаю людям, спасаю их.
А вот украинские власти видят это по-другому. Они столкнулись с нехваткой мужчин во время войны.
Мужчин, которые пытаются нелегально уехать из страны, ловят и мобилизуют сразу же.
Тридцати четырёхлетний таксист из Киева, Виктор, недавно пересёл границу с Румынией.
Рада, что с вами всё хорошо. Сколько у вас занял переход?
Пять дней, четыре ночи.
Пять дней, четыре ночи. Вышли через горы.
Да-да, три большие горы.
Он говорит, что переход через горы был сложным, а решение ехать из страны он принял легко.
Вы верите в то, что мир будет заключён?
Пиз?
Нет, я хочу в это верить, но я вижу, что никто не хочет мира.
Хочу жить и понимать, что я свободен.
Балтийское море может стать ареной острова противостояния России НАТО.
Экономист пишет, что Польша, Швеции и другие страны блока
скупают современные подлодки для защиты своей инфраструктуры.
Балтийском море проложены газопроводы, кабели
от витренных электростанций, оптоволоконная связь.
С 23-го года здесь произошло не менее 11 инцидентов,
похожих на диверсии.
Многие из них, как утверждает издание, связаны с российским теневым флотом,
который, под данным CNN, России использует в том числе и для шпионажа.
Американская пропаганда утверждает, что через ламанш регулярно проходят суда
с российскими специалистами на борту. Они фотографируют военные объекты Европы.
Их деятельные связывают с некой охранной кампанией Moran Security Group.
Источники CNN утверждают, что эта фирма работает с российскими спецслужбами.
Доказательств – ноль.
Командующий в АМС Финлянге Юхом Маттеи Хиетанин заявил, что Россия усилила присутствие в Финском заливе.
Отметил, что 97% финской торговли идёт через Балтийское море, которое в НАТО хотели бы считать и видеть внутренним озером Альянса.
Но мешает России и наши боевые корабли в Санкт-Петербурге и Калининграде.
Так что союзники регулярно проводят военные учения, которые направлены не на противодействие несуществующим гибридным угрозам от России,
а на подготовку к прямому военному столкновению.
Мы – следующая цель России.
Мы не собираемся воевать с Европой, я уже по 100 рассказал.
Но если Европа вдруг захочется на моё воевать, и начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Мы знаем, где вы находитесь, у вас есть уязвимые места.
Поэтому не пытайтесь вступать с нами в конфликт.
Конфликт конфликту наших дверей.
Россия вернула войну в Европу.
Финский залив.
То время, как война на Украине продолжается,
Владимир Путин ведет к гибридию войну против Запада.
Союзники Паната поддерживают готовность к противодействию угрозам,
проводя учения, например, по отработке действий
в условиях ледяного ветра в Финском заливе.
То, что мы наблюдали в Финском заливе, это, конечно, гибридная деятельность.
После весны они усилили свое присутствие в этом районе,
а именно, я думаю, они стремятся обеспечить себе торговлю
по средствам теневого флота, что, безусловно, для них крайне важно.
Вдали от раздираемой войной Украины на другом конце Европы.
Ледяные воды Балтийского моря стали новой линией фронта Владимира Путина.
Теперь это его театр гибридной войны.
Но что особенно важно?
Его экономические интриги переворачивают все с ног на голову.
Развязывая гибридную войну против Запада здесь, в Прибалтике.
Саботаж, подрывная деятельность и шпионаж — это инструменты Путина,
своего рода, тиранический нож,
достаточно для дестабилизации Запада,
но не для того, чтобы спровоцировать военный ответ.
Сегодня мы начали учение под названием «Ледяной ветер»,
а сейчас покинули порт Турку и проводим учение по комплектованию экипажа.
Прежде всего, мы используем установленные на корпусе
нашего корабля гидролокатор.
Мы ищем возможные мино-подобные объекты на морском дне.
Как только мы обнаруживаем эхо от мины, мы используем
дроны для идентификации этих объектов и определения.
Является ли это минной бомбой, камнем или чем-то просто
лежащим на дне?
Москву обвиняют в организации так называемых операций
в серой зоне, таких как перерезания ключевых, коммуникационных
кабелей и опасные вторжения беспилотников, с целью запугать союзников Киева.
НАТО быстро нарастило оборону в привалтике после того, как с 2022 года было зафиксировано по
меньшей мере 6 предполагаемых случаев саботажа и 11 поврежденных или выведенных из строя подводных
кабелей. На суше в скандинавском регионе расширение НАТО разрушило мечты Путина об
империи, наследии которому он отчаянно стремится. Балтийское море, теперь прозванное озером НАТО,
окружено членами НАТО.
У Путина также есть козырь в рукаве, Калининград,
где Кремль может проецировать значительную военную мощь,
угрожать воздушному пространству НАТО и контролировать обширные водо-балтийского моря.
В 2022 году у нас произошел инцидент с северным потоком. Мы следим за критически важной
подводной инфраструктурой. Это стратегически важное место,
поскольку Финляндия имеет довольно широкую границу с Россией.
И все морские пути сообщения для стран Балтия, а также для Финляндии,
проходят через финский залив. Это жизненно важно для нас.
Что касается Финляндии, морская торговля имеет жизненно важное значение,
поскольку, скажем, 97% нашей территории проходят через Балтийское море.
Все страны вокруг Балтийского моря за исключением России входят в НАТО.
«Россияне усилили своё морское присутствие, мы видим, что они защищают свои морские торговые пути,
а также, конечно же, деятельность теневого флота. Но что происходит в этой ситуации,
поскольку Россия ведёт войну? Возможно, возникнут недоразумения, аварии и тому подобное,
так как Балтийское море – довольно напряжённый район, где постоянно ведётся морское движение.
Мы находимся в узком пространстве и это может представлять определённую угрозу».
Гибридная война Путина продолжит оказывать влияние на европейские берега. Ставки очевидны,
под водой уже идёт тихая война, и Запад должен доказать, что он будет противостоять каждой
атаки Кремля в серой зоне. Верховная сует Лондона получил сенсационное заявление. Партия
реформа обвиняет премьер-министра Старбера в подготовке к государственному перевороту.
Как пишет телеграф, реформаторы якобы обнаружили попытку захвата власти и готовы немедленно
пресечь ее в судебном порядке. Очаг противостояния, графство Кент. Там рейтинг партии реформ после
местных выборов взлетел на 37%. Лейбористы из Стармера потеряли 21% поддержки. Опрос Югоф выносит
политический вердик. 50% британцев уверены, что Стармер покинет Downing Street в 26-м году.
Каждый пятый респондент заявляет, что премьер определенно уйдет.
И лишь 35% видит шансы на его схранение власти.
Только 9% граждан верят в его безоговорочный успех на будущих выборах.
Попытки Стармера улучшить имидж выглядит странновато.
Например, он посетил экипаж авианосца, где пообедал вместе с матросами.
Ну, как пообедал.
Премьер дел вид, что очень рад своей тарелке холодной фасоли,
рядом с которой и не обнаружилась ни куска хлеба, ни даже приборов.
В своём рождественском вращении к нации Стармер призвал граждан потуже затянуть пояса,
проявить духовную солидарность в трудные времена.
Правительство обязательно поможет, просто пока не понимает как.
Британские политические эксперты говорят о бакончании эпохи Стармера,
и его называют самым непопулярным политиком в стране,
а его политику считают скучной и глуповатой.
Жёстче всех по Стармеру проехались карикатуристы издания Таймс.
Смотрите, британский премьер застрял на перекрёстке дорог.
Одна ведёт куда-то, другая неважно куда,
но третье, как раз на ней стоит Стармер, это путь в никуда.
Хочу пожелать в всей стране счастливого рождества.
Это поистине особенное время года, когда стоит вспомнить о том, что действительно важно семья, друзья, сообщества.
И пока многие отдыхают, есть те, кто отправится на работу.
Но более того, мы не должны быть газучасными.
Я знаю, что многие в Великобритании всё ещё испытывают трудности.
Соплатой жизненно важных товаров и услуг.
Моя цель – помочь им от моей семьи вашей.
Всем в Соединённом Королевстве.
Желаю всем вам счастливого Рождества.
Вы смотрели выступление Стармера.
Что это вообще было?
Не думаю, что в стране найдется хоть один человек, который посмотрел бы его речь и сказал,
«О, как хорошо сказано». Это была самая скучная, пустословная, бессмысленная и формальная чушь,
которую я когда-либо слышала. Он говорит о мире благотворительности и доброй воле,
христианских ценностях, семье и сообществе. Но по сути пропагандируют свои реформы.
его просто жалко честно говоря на его фоне любой политик 50-х годов прошлого века выглядел бы
современным он изо всех сил пытается что-то сделать может быть потому что он щепорный англичанин
может быть потому что всю жизнь проработал юристом а не политиком честно говоря все уже сыты
по горло тем что политики управляют страной ради переизбрания они ради благо страны к сожалению
Похоже, именно в этом направлении развиваются наши политиков в последнее время.
Несмотря на заигрывание с избирателем, согласно опросам общественного мнения,
Кирстармер в следующем году все же должен уйти в отставку. В чем все-таки причина?
Шищники почувствовали запах крови.
Стервятники кружат над гниющим трупом премьер-министра Великобритании.
Совсем недолго ему осталось. В этом нет никаких сомнений.
Всего несколько дней назад Кирс Тармер согласно опросам стал самым непопулярным премьер-министром в истории Великобритании.
По популярности среди британцев Кирс Тармер сейчас первый с конца.
Два слова, которые первыми приходят на он, когда речь доходит о политике Стармера, голубоватая и скучная.
Нельзя сказать, что люди его ненавидят. Просто ему еще предстоит доказать, что занимаемого место он достоин.
В Никира Стармеров кресле премьера Сочтены.
Пережить выборы в мае для него будет большой удачей.
Немало политиков хотят занять его место, и это очень
отвлекает правительство от исполнения своих прямых
обязанностей.
Вместо того, чтобы сосредоточиться на удовлетворении потребностей
простых британцев, они бросили все силы на политическую
борьбу.
Лейбористы любят делать своих избирателей обязанными,
от государственного финансирования. Именно так они остаются у власти.
Однако это совершенно бездарный способ управления экономикой.
Это, если хотите, путем никуда.
Выстан Черчин говорил, человек, который пытается добиться процветания за счет налогов,
подобен человеку, пытающемуся выбраться из полного водой ведра.
Тактика не сработала тогда и не сработает сейчас.
Страна в упадке. Последние 30 лет катастрофа.
Мы катимся в пропасть, а Кирстармер продолжает проверять систему на прочность.
Ещё больше её разрушая. Он не умеет решать проблемы и именно поэтому проигрывает всем своим политическим противникам.
Если вы свято верите в международное право, обожаете национальную службу здравоохранения и считаете,
что все вопросы можно решить увеличением налогов, проблемы не решить. Так не работает.
Командование воздушно-космической обороны Северной Америки, но РАД,
выпустило срочное предупреждение о том, что на территории России пролетел Санта-Клаус.
Маршрут в сказочную персонажу ежегодно отслеживается в режим реального времени,
потому что уже стало доброй традицией.
Но Атрамп разместил у себя в соцсетях совсем не доброе поздравление с Рождеством,
адресованное нацией в целом и, как он пишет, радикальным левым отбросом.
Президент США написал, что его политические оппоненты безуспешно пытаются разрушить страну.
При его администрации начинается новый расцвет Америки.
Тарифы и пошленные принесли в бюджет триллионы долларов.
В ВВП и фондовый рынок растут, инфляция почти отсутствует,
трансгендеров выгнали из спорта и большой политики,
мигрантов выдворяют из страны,
что привело к падению уровня преступностей.
В общем, всему миру и прежде всего европейцам
есть, чему поучиться считает Трамп.
Действительно, судя по этим кадрам,
Рождество в Европе отмечает скорую перестану.
Молодые люди, мигранты толпой накинулись на новогоднюю ёлку.
С нее сорвали шары и герлянды.
Прохожие не реагируют, связываться с агрессивной молодежью, которая приехала искать в ЕС.
Убежища себе дороже.
Дорожая для европейцев и цена самого праздника, миллионы немцев встречают рождество в режиме жесткой экономии.
Каждый пятый житель западной Германии накопил крупные долги и теперь почти не покупают живых военные деревья.
Самая дешевая ель обойдется в 16 евро за метр, пихта вдвое дороже.
Для многих семей даже традиционный для немцев Глинтвей на городской ярмарке
роскошь. За маленький стаканчик просят не меньше пяти евро.
Рождество без денег – печальная реальность для миллионов родителей и детей в Германии.
Семья Апенегзманов даже не может себе позволить выпить по стаканчику Глинтвейна.
Но хотя бы внучка смогла разок прокатиться на каруселе и побыть в пару минут счастливой.
Ой, я так рада, что она смогла покататься.
Причем, бедность стала большой проблемой и в Западной Германии.
Почти каждый пятый там в больших долгах.
Нам, пожалуйста, четыре райских яблочка. Четыре евро.
Это мы еще потянем, но на этом все. Для нас слишком дорого.
А на рождественских подарках пришлось экономить?
Ну, конечно же.
Для безработной Джесси Килау рождество так же самое тяжелое время.
Так как у матери одиночки нет денег,
она вынуждена поставить своих троих детей перед сложным выбором.
Дорогие мои, в вашей списке пожеланий очень длинные.
Там очень много подарков.
Но вы же понимаете, что все их Санта-Клаус принести не сможет.
А как вы отнесетесь к тому, если вам придется выбирать?
Или парочка рождественских подарков?
Не все из списка.
или небольшой отпуск, но вообще все без подарков.
Хорошо проведем недельку или подарки.
Подарки?
Нет, отпуск.
Давайте тогда проголосуем, кто из вас за отпуск,
а кто за подарки.
У кого больше голосов, тот и выиграл.
Отвоз побеждает.
Радость моя, иди ко мне.
Ну ладно тебе.
Последняя возможность была вчера у немцев купить рождественские подарки,
хоть и в этом году они больше смотрели, а не покупали. Продажи в предрождественскую пору
стартовали вяло и в этом книжном магазине, и только в последние часы перед Рождеством
набежал народ. Ведь если не знаешь, что подарить книга, всегда отличный подарок.
Если вы не можете себе позволить с настоящие путешествия, можно погрузиться в другой мир,
открыв книгу. Именно поэтому книжные торговля довольно кризислоустойчивый бизнес. К тому же
цены на книге не так сильно выросли в последние годы, как на остальные потребительские товары.
Цены выросли, потребительская способность снизилась. В этом году немцы меньше потратили на подарки. Это
следует из последнего опроса немецкой торговой ассоциации. В этом году на подарки немцы в среднем
потратили 263 евро, тогда как в прошлом году почти 300 евро. В ассоциации уже окрестили 3
2025-ый потерянным годом для торговли.
Объёмы продаж хоть и выросли максимум на 1,5% по сравнению с предыдущим годом,
но это всё равно неутешительно, учитывая показатели инфляции.
68% розничных торговцев по данным Немецкой торговой ассоциации
недовольны итогами продаж и только 18% довольны.
Ну или по крайней мере сделали вид, что довольны.
Посещаемость торговых точек в пешеходных зонах городов хоть и была высокой,
Но она все равно оказалась ниже, чем в прошлом году.
Как утверждают эксперты, одна из причин снижения потребительской активности.
Многие немцы элементарно боятся, что могут потерять работу.
Потребительский климат в Германии сейчас хуже, чем в 2019 году.
То есть так плохо, как сейчас, дела еще ни разу не обстояли в Германии,
после окончания Второй мировой войны.
Их факторов сразу несколько.
Все это не только из-за того, что немецкая экономика переживает кризис.
Сказывается и непонятная ситуация с безопасностью в Европе.
Люди боятся, что вот-вот может разразиться война.
Их прямо таки накачивают, что все может стать хуже.
Твердят, что надо готовиться к войне.
И что это делает с людьми.
Это вселяет в людей неуверенность, а нет ничего хуже для торговли, чем неуверенный потребитель.
Поводов для радости сейчас действительно нет.
В этом году вместо Хохо-Хо мы имеем О-о!!!
Да, с Рождеством всех католиков.
Белый дом распорядился установить полную блокаду
на поставке вен�суэльской нефти, сообщают Ройтрос.
В «Шингтоне» рассчитывают, что к концу января
это поставить страну в крайне тяжелое положение,
заставить правительство Николаса Мадура пойти на уступки,
уйти в отставку.
Карантин продлится не менее двух месяцев, при этом
на земной операции, источники агентства называют маловероятной,
однако силовой сценарии полностью не исключён.
Для этого США наращивает военную группировку в карибском
регионе, в том числе в Пуэр Турейку.
Пентагон направил туда не менее десяти конвертопланов
Савиабаза Кеннен, также тяжёлой транспортникей из фортов
Стюарта и Кэмбл для переброски сил специальных операций.
Трамп заявил о формировании в карибском море массированной
армады, предупредил президента Мадурову серьёзных последствий.
Примечательно, что в составе сил в Пуэрторико действует наемники частного инокомпании «Грейбул»,
которая, по некоторым данным, отвечала за эвакуацию из Венесуэлы лидера оппозиции «Нобелевскую лавриату» Марии Мочадо.
В ответ на эскалацию Венесуэлы начала готовить население к сопротивлению.
Военные на улицах раздают оружие жителям рабочих кварталов для создания ополчения,
которое должно оказать вооруженное сопротивление в случае на странном вторжении.
Конфликт вышел и на уровень Совета безопасности ООН.
Китай, Россия обвинили США в нарушении международного права
и дестабилизация обстановки в Карибском регионе.
Смотри.
Все мы наблюдаем за разворачивающимися на наших глазах актами пиратства.
Совет безопасности ООН осуждает пиратство и все целы поддерживают Венесуэлу.
И ее права на свободное судаходство.
Пиратством Николас Мадура называет захват США,
перевозящих Венесуэльскую нефть танкеров.
Захвата третьего «Нефтитанкера» стала поводом для второго
за два месяца экстренного созыва Совета безопасности
ООН.
«Находящиеся под санкциями «Нефтитанкера» являются
главной экономической артерией Николаса Мадура
и его нелегитимного режима».
Белый дом приказал вооруженным силам Соединенных Штатов
сосредоточиться на карантине бенесуэльской нефти в
течение как минимум следующих двух месяцев.
Вашингтон в настоящее время предпочитает экономическое
давление военному.
До сих пор усилия по оказанию беспрецедентного давления на Николаса Мадура оказались успешны.
Считается, что если к концу января Венесуэла не согласится пойти на значительные уступки США,
то неизбежно столкнется с экономической катастрофой.
Отметил близкий к обсуждению американский чиновник.
Растущая напряженность между США с одной стороны и Венесуэлой
и поддерживающими ее союзниками с другой привела к словесной перебалке на полях.
Экстренного заседания Совета безопасности ООН.
США не признают Николаса Мадура и его сторонников легитимным правительством Венесуэлы.
Он, как глава иностранной террористической организации.
Картельда Лас-Олис скрывается от американского правосудия.
Россия и импортирующий венесуэльскую нефть Китай рассматривают происходящее лишь как предлог
и обвиняют американских пиратов в нарушении международного права и агрессии.
После того, как Россия и Китай призвали, где эскалация,
представитель США лишь подтвердил приверженность своей страны жестким мерам.
Президент Трамп ясно дал понять. Он прибегнет к использованию всей силы,
всей мощи США, чтобы противостоять и искоренить наркокартели долгое время,
без отказа действовавшие в западном полушарии. Вот уже несколько месяцев весь мир наблюдает
за тем, как США, под предлогом борьбы с наркотиками и продеводействием террористической угрозе
со стороны Венесуэлы нагнетают обстановку в регионе Карибского моря.
Они убивают мирное население, дружественной нам страны,
поражают гражданские суда.
Представители ВВС США утверждают, что исторический AC-130J — призрачный всадник,
использовался для непосредственной авиационной поддержки и нанесения бомбовых ударов.
Последние месяцы AC-130J развернут в Карибском бассейне.
На основании видеозаписей ударов эксперты утверждает,
что боевой вертолёт используется для нападения на лодки,
предположительно перевозящие наркотики.
На этих кадрах призрачный всадник ведёт огонь по лодкам.
Длинный зелёный прицел совпадает с тем,
что показано других видеоработой AC-130J.
Мир должен понимать, что угроза исходит не от Венесуэлы,
а от действующей американской администрации.
Где родился Иисус Христос?
Наш Господь Иисус Христос родился в Вефлиеме, в Палестине.
Таким образом, Иисус Христос стал первым антиимпериалистом
известным в современной истории, по крайней мере за последние три тысячелетия.
И когда его распяли, распяли и несправедливо осудили империи и олигархиями,
которые религиозно господствовали в этом регионе.
И поэтому во имя нашего Господа Иисуса Христа
Я обращаюсь к христианам всего мира.
Я обращаюсь к мусульманам, мои братьям мусульмане.
Я обращаюсь к еврейскому народу всего мира.
Невероятно, конечно, Николас Мадура, последователь, ученик Уга Чавеса.
А мы перенесемся в Лондон.
Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Александр, добрый день.
Насколько серьезные обвинения Стармера в попытке государственного переворота?
Добрый день, Евгений. Но возмущается оппозиционная партия реформ, которая лидирует по опросам общественного мнения. Ситуация сложилась неприятной в грабстве Кент, где, как утверждают реформаторы правительства и бористов, пытаются взять ситуацию под свой контроль и действуют недопустимыми с точки зрения политкорректности методами.
Но на самом деле это одно из проявлений внутренней
политической борьбы здесь в Великобритании.
Дело в том, что для правительства Стармера действительно
сейчас наступили не самые простые времена, связанные
это с резким падением его рейтингов и личных рейтингов
премьер-министра.
И, конечно же, внутри самой Либорисской партии сейчас
нарастает ожесточенная борьба, много пишут в британской
прессе о возможности замены Кира Стармера в следующем
году, приводит опросы общественного мнения, в котором
в которых половина британцев считает, что в следующем году уже Кирстармер перестанет быть премьер-министром в Великобритании.
Но насколько эти прогнозы совпадают с реальностью судить, сложное дело в том, что они строятся в основном на тех оценках предварительных промежуточных выборов,
которые должны состояться в мае этого года, в местные муниципальные образования.
Если либористы на них проиграют, то, якобы, тогда созреет ситуация внутри правящей партии,
когда часть депутатов-либористов будет готова к тому, чтобы объявить в этом недоверие премьер-министру.
Насколько это, вероятно, судить сложно, дело в том, что для того, чтобы скинуть стармеры с его посты,
необходимо, чтобы за его отставку выступило как минимум 20% от правящей либористской партии,
имея сведу фракции в британском парламенте. И вот только после этого, возможно, голосование.
и то не факт, что проголосует против него.
В общем, политическая жизнь в Британии кипит,
по крайней мере, на страницах газет,
хотя сами политики сейчас отдыхают,
потому что в стране отмечают Рождество.
Евгений.
Ещё одно небольшое точнение.
19 билляров выделил Евросоюз,
не используя наши активы пока по крайней мере,
но это Евросоюз.
А что в Великобритании?
Какими-то деньгами она поделится с Киевом?
Ну, у Британии в планах, если судить по тем заявлениям,
которые были сделаны около полугода назад,
Британия намеренно оказывает Украине ежегодную поддержку в размере 3 миллиарда фунтов Стерлингов
до 30-го ТРЭ 31-ых годов.
А в этом году, в уходящем году, Британия потратила на Украину даже больше 4,5 миллиарда фунтов Стерлингов
о том, чтобы использовать российские замороженные активы,
находящейся здесь, на территории Великобритании, речи не идёт, такая угроза возникала на прошлой неделе,
но это было долго голосование в Евросоюзе и после того, как европейцы проголосовали против,
точнее, решили не использовать российские замороженные активы, после этого и Лондон
сделал задний ход и заявил о том, что таких планов больше не существует. Но тем не менее,
то, что касается финансовой поддержки Украины, то, что касается военной помощи Киева,
то она, судя по тем планам, которые, по крайней мере, на данный момент никто не отменял,
они существуют. Это поддержка будет продолжаться. Евгений.
Спасибо вам большое, наш Александр Хабаров, на прямой связи из Рождественского праздничного
Лондона, в котором выходной, поэтому нет никого фактически из людей на заднем фоне, на той улице,
где наш Александр прямо сейчас стоит. Спасибо еще раз, хорошо?
Ну, во-первых, я хотел бы прокомментировать перспективы отставки Кира Старнера с посты,
премьер-министра и Великобритания. Если речь идет о том, что Либорисская партия меняет просто лидера,
то это мне очень напоминает замену кроватей в специфическом заведении с возрастными сотрудницами.
И, мне кажется, это ничего принципиально не изменит.
И низкий рейтинг либаристов там, кого бы они не меняли,
тем более там есть список из трех-четырёх фамилий.
И в общем, там пламенных харизматиков-то нет,
а самое главное, нет возможности изменить политику.
Поэтому я думаю, что какое-то значимое изменение политики
и изменение отношений к власти Великобритании,
возможно, только в случае проведения досрочных парламентских выбор.
на которых, видимо, если верить социологам,
тут они все единодушны и очень большие отрывы дают,
должна выиграть партия реформ Найджело Фараджа.
Что не факт.
Что?
Что не факт.
Но если будут досрочные выборы,
я думаю, что вероятность победы партии Фараджа очень высокая.
Но я думаю, что будут тянуть, конечно же, до последнего.
Но в целом, в мире сейчас есть такие две тенденции.
Вот эти старые эстеблишментные партии,
которые часто между собой теряют различия,
но вот в последнее время Владимир не даст соврать
как большой специалист в Капавелико-Британии.
Разлечить политику консерваторов и либористов
стало уже практически невозможно.
И мы видим, что сначала чехорда не популярных либористских министров
премьер-министров, затем приходит Кир Стармер и тут же пробивает дно по величине антирейтингов
за последние несколько десятилетий. И происходит вот этот вот реванш, ну, по крайней мере,
таких правопопулистских сил. Причем началось это с Дональда Трампа в прошлом году, который
триумфально вернулся, и мы, например, в Российской ассоциации по связи с общественностью присудили
ему политическую премию Гамбургский счет в номинации зарубежной политик года.
Лучшая парламентская компания это коалиция рассерженных горожан Андрея Бабиша в Чехии,
который тоже в свое время победил, затем вынужден был уйти и снова триумфально вернулся.
Причем очень вовремя вернулся, потому что он противовесток называемой коалиции,
желающих антироссийской, он включился в коалицию стесняющихся. Как я ее называю,
куда входят венгрия, славаки, а теперь чехия, и к которой неожиданно вдруг подключились Италия и
Франция к вопросу о замороженных российских активах. Но я думаю, что здесь не обошлось без
очень грамотные работы людей, которые у нас занимаются внешнеполитическим направлением, потому что
мелонии, у нее есть одна такая мечта, она хочет стать главной трампиской в Европе. Вот сейчас главный
трампист в Европе это Орбан, но вот она очень стремится, и я так понимаю, я объясняю, что типа
подруга, ну давай тогда немножко меняй свою позицию по Украине, мы видим, что она прям за последний
год совершила сильную эволюцию. Дальше, Франция, казалось бы, Макрон вместе с мертвым являются
основой антироссийской коалиции в Европе и вдруг меняет позицию. Я думаю, что очень похоже на то,
что там поработал Чарльз Кушнер, ну или во Франции Кушнер, папа Джаррида Кушнера,
зятя Дональда Трампа, который сейчас как раз отвечает за переговорный процесс,
можно вспомнить, что еще в 2016 году Кирилл Дмитриев, тогда еще просто глава РФПИ,
не спецпосланник президента выстраивал отношения с командой Кушнера,
я так понимаю, что сейчас у него и с Кушнером, и с Витковом, которого тоже,
по сути дела, Трампа воспринимает как члена своей семьи, выстроились очень близкие,
доверительные отношения. Я думаю, что вот здесь есть какая-то согласованная линия.
Но есть и очень серьезный риск, связанный с тем, что те партии, которые раньше были в
такой вливатской повестке, например, партия зеленых в той же самой Германии,
в условиях, когда не хватает денег, во всем мире происходит откат от климатической повестки.
от стремительного перехода на зеленую энергию.
Говорят, ну, там это война-уворот.
И в итоге оказывается, что те партии, которые в свое время были в топе антивоенного движения,
вдруг неожиданно становятся самыми ярыми сторонниками войны.
Угольных электростанций и войны.
Да, да, да, как это произошло в Германии.
И важный момент, вот что сейчас происходит,
и я на этом закончу, что происходит в США,
радикальные левые захватывают постепенно власть в демократической партии США,
как это произошло, например...
Что за радикальные левые?
Нет, Рутмайп, у нас левые сырают исключительно с коммунистической партией, социализмом.
Они не хотят социализма.
А у нас коммунисты, кстати, уже сказали.
Зохран Мамдане, прекрасный парень, который новый мэр Нью-Йорка,
а он, по принципу, отнятий поделить высокие аналоги на богатых.
Большое количество бесплатных всяческих блоков, столовые,
бесплатное жилье для малоимущих,
резкое снижение финансирования полиции,
потому что полиция, понимаете ли, обижает бедных людей.
Кстати говоря, антиизраильская риторика очень жесткая и прополистинская.
И в общем, я думаю, что вот эта вот история
Она постепенно будет распространяться, как лесной пожар по США.
На что надеется команда Трампа?
Вот, да.
Трампа, кстати, очень мило пообщались.
Трамп сказал, классный парень.
Но я так понимаю, почему классно пообщались у Трампа
и у его партнеров еще очень-очень много бизнеса в Нью-Йорке.
И вот так идти в прямую зарубу с действующим мэром,
наверное, не очень приятно.
Но у них есть надежда, что они расскажут о том,
как вот социалисты захватили власть в Нью-Йорке и стало резко хуже.
Ну, мое ощущение, что до промежуточных выборов они точно не успеют.
Успеют ли до президентских, но мы посмотрим.
Но в целом в мире идёт тенденция к радикализации, как на левом, так и на правом фланге.
Не знаю, какое там мандание социалист, но по-прежнему самая, наверное, дешёвая медицинская страховка
из доступных на острове Манхэтта стоит на человека не меньше тысячи долларов.
Медицинская страховка для того, чтобы получать определенный набор услуг без зубов и глаз.
По-прежнему невозможно содержать автомобиль в Нью-Йорке.
По-прежнему, одни из самых высоких налогов с продаж в Нью-Йорке.
По-прежнему супер цены на жилье.
Поэтому какой он социалист, какой он левак, левый роддикал, по-прежнему гигантские цены, гигантские просто на университеты, на образованиях.
Да, единственное достижение, но это не мамдание, если мы берем Нью-Йорк буквально 10 лет назад, ввели определенное количество, но не все детских садов социальных.
Но они в таких местах, и с такими условиями, что, конечно,
не один здравомыслящий человек, у которого потом посадили.
Не хотел бы там оказаться. Мы вернемся.
Маленькие зеленые человечки мерещатся главами Эстонии, Маргусу, Цахну.
Он якобы получает тайные сигналы об их существовании на эстонской границе,
правда, сигналы не с Марса, а из Нарвы.
Речь идет не про инопланетяна, а про российских солдат из преграничья.
Политик заявил, что власти круглосуточно за нами следят.
Если есть зеленые человечеки и попытаются напасть на эстонию, то их тут же расстреляют.
Для отражения мифической агрессии Талин решил укрепить свою армию.
За 300 миллионов евро купил южно-корейский комплекс K-239 Chummu.
В комплект вошли 6 пусковых установок и ракеты.
Их уже развернули в 140 километрах от Санкт-Петербурга.
При этом дальность ракет 300 километров.
То есть они могут бить глупь России.
Компания-производитель отметила, что установки также продадут и другим странам Северной Европы при Балтике, включая Литву.
Если вы защищаете восточный фланг НАТО в Литве, то на 6 месяцев уезжаете из дома.
Рождество на самом деле это всегда сложно, из-за того, что ты не можешь быть семьёй в этот день, это по сути самый грустный момент за все 6 месяцев.
Вы должны быть готовы к работе 24 на 7, даже на Рождество.
Приходится общаться по видеосвязи.
Войнахтен в Рождество на службе.
Так немецкие солдаты проводят праздник на фланге НАТО в Литве.
Как я проведу Рождество? Я, конечно, немного отдохну.
Это первый раз, когда я проведу Рождество в доле от дома. Посмотрим, как это будет.
Вот уже пять месяцев четыреста одинстый танковый батальон из Мекленбурга передней помирании,
вместе с другими партнерами Паната, охраняет границу с Белоруссией.
Потому что, если Путина смелится напасть на территорию НАТО, он сделает это здесь, в Литве.
Многнациональная боевая бригада 247 готова к развёртыванию, даже на Рождество.
Помимо немецких войск, в многенациональную боевую группу в настоящее время входят
еще 6 европейских стран. Большая часть операции уже позади. Через два месяца
солдаты вернутся домой. Солдаты могут получить отпуск во время развертывания,
Но контингенты ограничены.
75% военнослужащих всегда должны быть на месте, в том числе и на Рождество.
Я благодарен Бог за то, что могу провести Рождество дома, потому что у меня есть ребенок.
Я очень рад, что могу хотя бы на это время вернуться домой и провести 5 прекрасных дней с семьей,
а потом вернуться сюда, чтобы продолжить тренировку.
Конечно, большинство солдат стараются вернуться домой на Рождество, но это не всегда получается.
У нас здесь будет Рождественский ужин. Для солдат будет приготовлено полноценное
меню, и соответственно здесь будет всё, от основных блюд до десертов. Конечно, сервировка будет
соответствующая, так что у нас будет небольшая Рождественская вечеринка, на которой можно снова
будет почувствовать себя как дома. Можно даже обвиняться подарками по полевой почте.
Те, кто не может поехать домой на Рождество с удовольствием, пользуются этой
возможностью, чтобы поддерживать связь. На этой неделе мы отправили уже 700
новогодних открыток и посылок и получили около 4 тонн почты.
Эти рождественские открытки бесплатные, они пользуются
популярностью среди коллекционеров.
Зеленского надо садить за коррупцию Менди, чая
об этом говорят результаты опрос-компания СОЦС, 68% опрошенных
граждан Украины убеждены, главарь киевского режима
участвовал в коррупционных схемах своих подельников
либо знал о них.
30% выступают за то, чтобы против него завели уголовное
дело, 28% считают, что он должен найти и больше не был
латироваться в президентах. После Миндич-гейта розовые очки начали спадать у самых ярых сторонников Киева.
Даже Хантер Байден, который, тоже, мягко говоря, не чист на руку,
признается, что недооценил уровень коррупции на Украине.
Называет страну не иначе как гадюшником и рассадником зла.
На кануне правительства Украина уволила главу госслужбы по лекарствам Романа Исаенко. Набыл провели у него обыск.
Как сообщается, Исаенко мог быть связан с коррупционными схемами Миндича.
Новый коррупционный скандал разгорелся в Полтавской области, глава местного отделения СБУ, Семенюк,
активно скупал активу фигурантов своих расследований по заниженной стоимости. Хорошо устроился среди
приобретений Семенюка. Дорогие машины, шкарные апартаменты, бизнес-классы, земельные участки
с комплексами отдыха. На свою должность Семенюк заступил только в августе этого года.
Назначил его лично Зеленский.
Константин Семенюк – глава службы безопасности Украины в Полтавской области.
Относительно недавно на эту должность его назначил сам президент Владимир Зеленский.
Должностное лицо СБУ любят автомобили люкс-сигмента, но оформлены они на других.
Например, такой Мерседес Бенс – GLE-класса 350D 2020 года выпуска.
В мае 2023 года его покупает тесь Семенюка Василий Гушник. Тесте у 68 лет.
При помощи сервиса проверки штрафов нам удалось зафиксировать, что сам Константин Семенюк за рулем
этого автомобиля нарушал скоростной режим. Например, в октябре 24 года, когда ехал со скоростью
125 километров в час в населенном пункте. Винницкий бизнесмен, которого СБУ успешно проверила
по законности приобретения актива, в тот же период продал
тестю ТОП-чиновника автомобиль премиум-класса за ценой
в десятки раз ниже рыночной, которым теперь пользуются
сам Константин Семенюк.
Застройщик реализовал квартиры, уклоняясь по версии
следователей государственной фискальной службы.
От уплаты налогов на миллион нагривен.
Апартаменты бизнес-класса площадью почти 120 квадратных
метров отец застройщика продал за полтора миллиона
гривен.
Что интересно, на тот момент это было ниже рыночной
сейчас стоимость квартиры такой площади с ремонтом здесь достигает 10 миллионов гривен.
В последней своей декларации за 2024 год жена Семенюка указала, что живет с семьей именно в этих
апартаментах. Мы обратили внимание на еще одно приобретение тесте Константина Семенюка.
В его собственности появились земельные участки в Карпатах Буковины,
вблизи Национального природного парка Выжницкий, площадь земли 2 гектары.
Но это не просто земля, на ней находится комплекс отдыха с двумя коттеджами, бассейном, чаном и панорамной сауной.
Стоимость аренда одного коттеджа на 10 человек составляет 10 тысяч гривен в сутки.
Стоимость только этих двух коттеджей, которые находятся на этих земельных участках,
земельных участках, без обустройства окружающей территории и самой земли,
может составлять около 12 миллионов гривен.
Это Виктор Даровский.
В 2020 году он возглавил управление СБУ в Одесской области.
До того, как возглавить Одесское управление службы,
Даровский, по нашим данным, работал так называемым «кашником».
Скандальное управление КСБУ должно было бороться с коррупцией,
но его распустили и за неэффективности.
В 2023 году Работу Даровского отметил президент Владимир Зеленский,
присвоив ему звание бригадного генерала.
«Это огромное имение в премиальном коттеджном городке Ревьера Золочия под Киевом.
Это настоящий дворец. Здесь и бассейн, и дополнительное здание.
Площадь главного дома составляет 488 квадратов».
В середине 2019 года жена генерала СБУ Оксана Даровская приобрела здесь земельный участок.
На спутниковом снимке мы можем увидеть, что дом тогда уже был построен.
Мы нашли, сколько здесь тогда стоили такие имения.
В середине 2019-го в соответствии с объявлениями застройщика квадратный метр в золочи стоят приблизительно 1200 долларов.
Значит, минимальная стоимость такого дома в тот период должна была составить как минимум 585 тысяч долларов.
Архитектор Олег Гринчук считает, что цена могла быть и выше.
Вместе со всеми сооружениями, дополнительными и благоустройством территории с навесами,
террасами, бассейнами и альтанками, я думаю, что это где-то около трети добавит стоимости.
Огромные имени на берегу Днепра и Гелендваген в напафосных номерах. Это далеко не все тайны,
жены генерала СБУ у Виктора Даровского, Оксаны Даровской. Жена генерала уроженка города Харьков.
Оксана Даровская имеет гражданство Российской Федерации. В базах данных мы нашли два ее паспорта.
Выписаны на ее предыдущую фамилию Пурмистрова.
Проживает в Митину. Прекрасный район. Лучше, чем Золочев.
Давайте мы перенесемся с вами в Белград.
С нами на прямой связи Дарья Григорова.
Шеф-корреспондент на Балканах.
Дарья, здравствуйте.
Политику пишут, что в Рождество, которое сегодня католики отмечают,
не с очень радостным настроением европейские лидеры вошли,
потому что не удалось сделать главное, выполнить эту задачу,
которую перед собой ставили осенью и начале зимы,
ликвидировать и забрать, экспортировать российские активы.
Так какие планы дальше?
Да, Евгений, добрый день.
Действительно, сегодня католики отмечают Рождество,
но у нас здесь был градий рабочий день.
То, что сейчас происходит в Евросоюзе,
Главным образом, между Соединенными Штатами и Евросоюзом, и всё меньше, это похоже на спор союзников, всё больше на системный конфликт интересов.
Сегодня, например, администрация Дональда Трампа вела персональное ограничение на въезд в Америку для пяти европейских чиновников,
которых в Вашингтоне считают причастным к попыткам давления на американские технологические платформы.
Прежде всего, говорят здесь о социальной сети X, которая принадлежит Илону Маску.
Но формулировка американской страны, в общем-то, достаточно жесткая.
Речь идет не о регулировании, а о цензуре и вмешательстве в свободу слова,
что США трактует как нарушение базовых демократических принципов.
Как функционировать свободу слов в Евросоюзе, в общем-то,
может рассказать об этом каждый из наших коллектов работал в ЕС.
Но на этом фоне действительно интересным еще прозвучало резонансное заявление Дурова,
который напрямую обвинил президента Франции в попытке превратить в Европу в кавычках в цифровой гулак,
то есть в пространстве, где государство определяет, что нужно блокировать, а что можно говорить.
И это, в общем-то, действительно отражение реальной политики в ЕС, как мы уже знаем, достаточно жесткие требования.
Я не говорю уже про санкции для всех, кто работает, например, с российскими медиа.
В общем-то, можно здесь подытожить, что перед Рождеством Вашингтона опять дал понять,
что Европа, если хочет контролировать линию американской компании или хочет какой-то свой курс,
она должна все-таки заплатить прежде всего политическую цену.
Ну и на этом фоне, конечно, вот то, что вы говорили, политика, которая пишет о депрессивных настроениях на кону нерождества,
здесь, конечно же, причина деньги, и в том числе, опять, как мы понимаем, мнение Соединенных Штатов по вопросу
грабежа, как мы уже знаем, грабежа, именно, и отъятия российских активов, несмотря на громкие заявления,
ЕС не смог договориться прямому использованию российских денег.
И значит, время поддержки Украины окончательно ложится на бюджет стран-членов ЕС.
Так вот, по официальным данным Еврокомиссии Европа выделил 193 миллиарда евро помощи.
Дополнительно согласовал кредит на 90 миллиардов евро на ближайшие два года.
И это, конечно, не просто какие-то абстрактные политические цифры,
для обычных европейцев повседневная реальность, потому что это, конечно же, их налоги и сборы.
Например, в Германии по данным торговых ассоциаций в этом году резко упали продажи
рождественских ёлок. В общем-то, наверное, символ праздника, похоже, становится какой-то роскошью,
и это о многом говорит Евгений. Спасибо вам большое наше Дарья Григорова,
шеф-геро на Балканах на прямой связи из будничного Белграда, что редкость для Европы с братьями-сербами мы
рождеству отметим в один день. Еще раз большое спасибо. Поставки российского газа в Китае под
Дальневосточную маршруту планируется начать в январе 27-го года. Уточнил аппарат вице-премьера
новока, это приятная новость, потому что, на самом деле, когда разум вернется к нашим европейским
клиентам бывшим углеводородов, то уже не останется для них никаких ресурсов, которые мы могли бы им
продать, уже полностью мы диверсифицировали рынки и нашли, куда продавать и нефти, и газы, и другие
углеводороды, и самое главное, что высокотехнологичное оборудование тоже уходит на экспорт, очень
и очень активно. Что касается депрессивного настроения, давайте политик его почитаем.
Чувство опустошенности особенно сильно ощущаются после изнурительного сами ТС на прошлой неделе,
совсем его нереализованным потенциалом и уловками планы Б. Дело было не только в юридических
и политических минах, связанных с соглашением о финансировании Украины в последнюю минуту.
Это также касалось торгового соглашения между ЕС и Меркасуром, которое ненадолго всплыло на
на поверхность, чтобы снова рухнуть.
В штаб-квартире Еврокомиссии царит уныние и опустошение
а не атмосфера Рождества.
После месяцев переговоров лидеры ЕС поставили сообщество
перед суровой реальностью, которая заставила отказаться
от своих амбиций из-за политических и национальных
красных линий.
и опустошения Владимир Владимирович.
Вы сейчас сказали насчет того, что мы с братьями-сербами отметим Рождество в один день.
Вы понимаете, мы же Рождество отметим в один день с православными украинцами.
Салют.
Но вчера их вычеркнули из состава украинцев.
Зеленский, его помянут вами Рождественском обращением, заявил что?
Заявил, что впервые все украинцы празднуют Рождество в один день 25 декабря.
чем, по сути дела, заявил, все православные теперь отныне не украинцы. Понимаете, вот это его вчерашнее, конечно, восьмиминутное обращение, это просто издевательство над религией, над здравым смыслом, над чувствами верующих.
А что за слово, Владимир Владимирович?
Сконав.
Сконав, потому что украинские загинув, сгинув.
Не, не, это сконав, это жаргонный сдох именно вот так вот, да. Я сейчас про это тоже скажу.
То есть он угрожает смертью Трампа, угрожает смертью Путину, у него какие-то проблемы.
И мы с ним переговоры, да, еще должны вести.
Нет, вы понимаете, то, что он заявил, он во-первых, заявил русские безбожники,
потому что в этот день, там, накануне 24 декабря, понимаете ли, были какие-то налеты, бомбешки и так далее.
Я хочу напомнить, два года назад Владимир Путин предложил Зеленскому рождественской перемире.
Зеленские отверки, его заявив, что это даст время русским сосредоточиться, перегруппироваться.
И что-то я не слышал тогда западных возмущений.
Сейчас папа римский выразил, к сожалению, как это русские понимаете ли, накануне родества били.
Да или телеграф обрушилась, а ведь Россия говорит о традиции христианских и так далее, как они могут такое сделать и так далее.
И знаете, что никто не заметил?
Ну, почти по данным Минобороны за сутки 472 беспилотника сбиты над Россией.
Украинских беспилотников сбиты над Россией, в первую очередь, над Брянской областью.
И где? Хоть кто-то пикнул, да, по поводу того, где там рождественский дух,
где традиции христианские в отношении Зеленского и Украины.
Оказывается, украинцы можно, да, по-русски бить можно, в Рождество в Новый год, когда угодно.
Вот по Украине, вот русским нельзя, понимаете?
И вот это, конечно, лицемерие проявляется полной мере.
Они нас, нам рассказывают о том, что мы, понимаете ли, неуважаем религию и так далее.
И хоть кто-то, я вот следил специально.
Ни одной западной газеты не нашел,
которую бы дали фотографию митрополита Светогорской лавры в наручниках законного,
которые вели на допрос вот эти самые безбожники Тиевские, да?
Вообще неинтересно, что делают справа с Лавровой.
За что?
Справа... А?
За что?
Ну, обвиняют в госизмении и так далее, как всегда.
То есть причем в облачении, в наручниках, батюшка, больной,
которого не выпускают, несмотря ни на что.
Но это неинтересно Западу, с православными, с русскими.
Можно делать все, что угодно, по их мнению.
И вы понимаете, когда Зеленский вот это вот в рождественском обращении
говорит, чтоб ты сдох, вы понимаете, это значит человек
не представляет что такое рождество что такое христианские традиции этот говорит про безбожников это
тот человек который изгонал батюшек из нашей святыне киево-печерской лавры и помните в этом году
устроил там оргию завесив иконы своими портретами то есть и нам рассказывают про безбожников и про
христианские традиции даже точки зрения кармы так нельзя говорить потому что оно придет тебе если
Ты кому-то это желаешь. Непременно.
Вот вы упомянули теперь к Стармеру и к перевороту, да?
Вы упомянули вот эту картинку в Таймс, где Стармер стоит на распутии.
В чём там ведь тоже есть такое, ну, жестокое, что ли?
Но это всё-таки газета, шутит, понимаете?
Это же не официальное обращение.
Вы сказали, что там на указателях написано, а ведь почему тут жестокость?
Это дано там ещё Драйвину Хому Фу Крисмос.
Это песня, знаменитая «Крисари», которая умер в тот самый день на кону, когда они опубликовали эту картинку.
Это такой намёк Стармеру на его политическую смерть.
Действительно, многие в Британии уверены, что седьмого мая после локальных выборов запланированных в этом году
Стармер вынужден будет уйти, поскольку лейбористы продуют все выборы, какие только угодно.
И к вопросу о перевороте, теперь вдумайтесь, это я называю, покусал Зеленский, покусала Украина.
То есть, что делает Стармер с вкупе с консерваторами, то есть две системные партии, Лейбористо-консерваторы договариваются?
А мы отменяем выборы, локальные, назначенные на мае этого года, в тех местах, в тех округах, где наверняка победят,
где сейчас лейбористы и консерваторы, значит, в большинстве,
и где наверняка победят реформисты Найджело Фараджа.
Знаете, почему?
Ни какие-то чрезвычайные обстоятельства, не военное положение,
а потому что там нужно изменить границы округов,
подготовительная работа займет долго,
поэтому на два года просто переносим выборы.
Два года просроченные будут местные органов и властья.
Ну как, ну это вот по лучшим стопам Зеленского, знаете, пошли.
Вот это вот демократия по-западному.
Да, действительно, это, по сути дела, признаки государственного переворота.
Да, Британия уже готовится к тому, что после этих позорных для вибориста выборов майских,
Стармер вынужден будет уйти, уже готовят ему замену мэра Манчестера Бюррохома,
уже готовят для него окру, где его срочно избрать, до избрать в парламент, чтобы...
Ну, такая традиция, что премьер должен быть членом парламента.
И, соответственно, практически на 90% все политики, все эксперты сходятся на том, что Стармер до конца грядущего политического года не доживет на посту премьеры.
Да, Кэтчахарда уже на протяжении трех лет происходит с британской властью вместе с отставкой Джонсона полетела и сама система.
Лихачев, глава Росатома, только что предоткрывает планы возможной договоренности по урегулированию,
подтвердил, что часть энергии с запорожской атомной электростанции может в будущем пойти на Украину.
Но сколько именно это вопрос договоренности?
Что касается упомянутого здесь Павла Дурова, то он, конечно, издевается над французами и говорит о цифровом гулаге.
Давайте почитаем.
Создатель закона Евросоюза от цензуре, попавший под санкции, является близким союзником и назначенцем Макрона.
Столкнувшись с крайне низкими рейтингами одобрения, Макрон пытается заставить замолчать онлайн-критиков, превращая весь Евросоюз в цифровой гулак,
посредством цензуры и массового наблюдения контроля.
И потом эти люди учат нас регулировать контент в социальных сетях.
У нас, мне кажется, последний такой островок остался свободы.
Мы очень деликатно и аккуратно к этому подходим.
Понятно, что меры предпринимаемые далеко не всем нравятся.
Но тем не менее, посмотрите, если что творят наши европейские соседи,
то это настоящий цифровой гулак, чего уж там.
А мы еще и ведем боевые действия. И понятно, что они подразумевают некоторые ограничения, чего уж это скрывать. Прошу.
Да у них всегда так было. Сегодня что? Я помню, в начале 12-м, что ли, я был в Берлине. Там вообще интернета нет. У нас уже в каждом кафе было, в метро везде было.
1812?
Это правильное замечание, Владимир Владимирович. Это хотелось бы быть там.
Но я думаю, может быть, вот в 2000 в каком-то будем.
Ладно, что вот касается этих великих людей?
Значит, вы знаете, общая обстановка какая?
Вот у нас на сейчас дипломатическом фронте такая же вот напряжение такое.
Вроде ничего особенного не происходит.
Кит, планы, кто-то ездит, делегация, согласовывает, что-то там делает.
Но такое впечатление, что мы прожимаем.
Ну, если так, по большому счёту.
Ну, если вот абстракт, ну взять, мы прожимаем, очевидно.
Точно так же, как и идём в зоне боевых...
А из чего у вас складывается такое ощущение?
Ну, смотрите, ну сами показывайте все вот эти вот вещи.
Этот стармер уходит, активы пытаются стащить, не получается стащить, понимаете, пытаются давить на Трампа, там, на свою сторону, не получается, ждут, пока он уйдет.
То есть, это все мы?
Это ясно.
Нет, ну а кто?
Ну они сами так говорят.
Нет, ну а кто?
Это Путин виноват.
Нет, подождите.
Можно сказать, что мы тут ни при чем.
И Мор Аленей в Финлядии, это тоже мы.
Ну и за то, что Волкида...
В том числе. Все это совокупно. Я же говорю, вообще впечатление. Ну, как так оно происходит.
А у них смотреть что? Ну, вот по большому счету. Я, конечно, понимаю, что там вот выборы,
ты не знаю, Владимир Владимирович, может поправить. Нет. Ну, вот какие там могут быть выборы на Украине?
Сейчас все об этом говорят. Ну, какие выборы?
Демократические свободные.
Нам сейчас это Зеленский, он может и вот он там несет чушь, ну все же понимаешь, что он чушь несет и он уже просроченный на два года скоро.
А если туда придет Буданов или там залужный, у которых рейтинг гораздо выше, да конечно гораздо хуже, чем он.
Ну уж они ведь просто один террорист, по-моему, мы что объявили, а второй там и экстремистом, я не знаю.
Ну, короче, это люди, которые вообще, с которыми невозможно ничего говорить.
Ты у нас лишь бы подпись легитимная была.
Да, ну, там у нас есть там Рада, которая...
У нас?
У нас, да. Есть там Рада, которая будет подпиской по-пятому.
Так вот, общая обстановка на как-то такая.
такая. А вот если говорить по большому счету, вот у них там Рождество. Рождество во многих
отменяют, потому что там теракты и так далее, и так далее. Вот этот премьер-министр Италии,
Милония, она о чем там заявила? То есть у нас песня даже была такая, тяжелые годы уходят, за ними
другие придут. То есть это затянуть пояса, это про тяжелые годы, это про отмену Рождества,
и так далее, и так далее. Печаль! У нас сегодня выстроена очередь из поляков, которые пытаются на Рождество попасть в Россию.
И эстонцев.
И эстонцев там. Не мы туда, как раньше, а они сюда.
То есть это не показательство.
Ну, кушать хочется.
Я, конечно, вот... Я чем хочу сказать? Вот понимаете, ситуация какая?
Вот в этом году, наверное, последний раз на эту передачу, потому что у нас каникулы, я уезжаю сейчас на юг, на каникулы, на юга поеду, четвёртый раз, на юга поеду, там встречать буду Новый год.
Так вот, это событие в любом случае даже радостное. Почему?
Ну, вы посмотрите, что творится. Вот у них таска зелёная.
Зелёное существо украло рождество у всех украинцев.
Гринч.
Да, в чистом виде украло.
А у нас, я вот все говорю, не надо думать, сейчас война, какие-то пессимисты.
Там ядерная война сейчас, завтра.
Встречаем Новый год, счастливы, довольны.
А ядерная война завтра. Сегодня счастливо, довольны?
Возьмите, нам воевать не привыкать.
А сегодня Новый год надо его встречать.
Родным близким дарить подарки.
Всех поздравлять, быть в хорошем настроении.
Сидеть своими друзьями.
Уже можно встречать его, потому что год будет правильным.
Год будет нашим победным.
Лучше будет чем 25-й.
и будет только лучше. У них будет хуже. А у нас вот так будет. Вот так будем радоваться и
счастливо жить дальше. Вот о чем идет речь. Понимаете? Вот я про что начал с каких ощущений. Вот
ощущения именно такие, что у нас будет все хорошо, а у них будет все плохо. Они пытаются с нами войну
какую-то развязать. Они могут, потому что они понимают, что следующего она ядерная. Они все просто
сдохнут, а мы будем жить счастливо и радостно. Поэтому всех поздравляй с
наступающим Новым годом. И этот год будет для нас лучшим годом, который нам
принесет победу. Ну, засказанное. Добавить нечего, прервемся на рекламу.
Срочной новости из Кремля. Путин уже опоздравил Трамп, с Рождеством Телеграмой.
Сообщил только что Абисков. Кремля продолжает анализировать переданную Путину
Дмитриевен, информацию по итогам переговоров в Майами, в зависимости от решения президента, продолжит контакты с США.
В Кремле я после раш детственского обращения Зеленского, того самого, который мы сегодня однократно показывали,
усомнились в его возможности принимать адекватные решения по урегулированию.
Цитата не культурно, а злобленно, похож на малоадекватного человека.
Теперь американские уфологи, которые прогнозируют, что НЛО
должны прилететь прямо на чемпионат мира по футболу в 26-м году.
Дейли Стар отмечают, что они ссылаются якобы на предсказания
банкина, страдамуса, контакте с внеземной жизнью.
Также на некие древние пророчества.
При этом многие американцы всерьез уверены, что власти США знают о существовании НЛО
и планируют обнародовать документы в ближайшее время.
Сам президент Соединенных Штатов никаких заявлений на это счет не делал.
ранее говорил, что не верит существование пришельцев.
Источника вслухов стала платформа PolyMarket.
Там американцы делают ставки, пытаясь предсказать исход
мировых событий.
Некий пользователь начал вливать огромные суммы
в то, что Трамп раскроет информацию об НЛО до конца этого
года.
Остальные решили, что он инсайдер хочет заработать,
они вместе с ним.
Это пародило хаотичные спекуляции.
Публикацией данных об НЛО ожидает и продюсер документального
фильма «Век разоблачений», Дэн Фара.
Его картина внезапно привела к политическому скандалу.
В Ленте показан фрагмент интервью с госсекретарем
и советником Трампа вонос безопасности Рубио.
В разговоре Рубио обвинил правительство Штатов,
тогда он еще был сенатором, сокрыти информацию об инопланетянах.
Заявил, что пришельцев особенно привлекают американские
на электростанции и потребовал раскрыть всю информацию.
У нас были неоднократные случаи, когда что-то летало в воздушном
пространстве на засекреченными ядерными объектами, и это не наша.
Это инопланетные объекты совершают маневры, которые раньше мы не видели.
Активность НЛО вокруг ядерного оружия – это не исторический вопрос, это текущая проблема.
34 лидера из правительства вооруженных силы разведывательного сообщества
Сообщества стали героями нового документального фильма о неопознанных летающих объектах,
также известных как «Анелом».
Вопрос об обнародовании информации о существовании некой секретной программы правительства США,
целью которой является попытка воссоздания инопланетных космических кораблей в сталкак никогда «Арибром».
Ответить на него пытаются создатели полуторочасового фильма,
Самым высокопоставленным экспертом чиновникам которого стал Марко Рубио,
он публично потребовал обнародование информации.
И это, кстати, не первый раз, когда он выражает свою обеспокоенность по этому поводу.
В 2023 году в интервью News Nation он заявил, что трудящийся над этой программой сотрудники,
имеющей высокий уровень доступа к секретной информации,
опасаясь за свои жизни, боятся рассказывать о ее подробностях.
Рубио – третий человек в государстве. Второй после президента человек во внешней
политике США и первой в госдепартаменте. Это значит, что президенту нужно всерьез
озаботиться этим вопросом, обратиться к американскому народу и объяснить,
что же все-таки происходит. Я взял интервью 34 высокопоставленных военных,
правительственных и разведывательных чиновников, обладающих непосредственными
знаниями об НЛО в результате своей работы на правительство.
И то, что они в совокупности раскрыли, это 80-летие сокрытие
факта существования нечеловеческого разума.
Собеседник мне рассказал, что президент Трамп был близок
к раскрытию факта существования НЛО во время своего первого
срока, вплоть до того, что министр финансов Стивен Мнучин
запросил у главы правительственной рабочей группы по НЛО провести
и сказал ему, что делает этот запрос, чтобы оценить, каким будет экономический эффект,
и если президент решит подойти к микрофону и сообщить миру, что мы не одиноки.
Были случаи, когда что-то прилетало над запретными зонами,
будь то во время проведения нами военных учений и тому подобного.
И все в правительстве говорят, это не наша, так что я больше всего беспокоюсь,
что какой-то противник, другая страна, например,
разработала какие-то асимметричные возможности для слежки или чего-то подобного, к чему мы не готовы.
Одно из крупных откровений в фильмах, которым делятся несколько собеседников,
заключается в том, что представители правительства США участвуют в высоко рискованной тайной гонке
времен холодной войны с такими враждебными странами, как Китай и Россия, за создание передовых
технологий нечеловеческого происхождения. Первая страна, которая взломает код этой
и технологии станет лидером на долгие годы вперёд.
Верите или нет, но мы находили их аппараты и у нас есть физические доказательства.
Безусловно, члены нынешней администрации очень хорошо осведомлены об этой реальности.
Часто можно услышать, покажите мне доказательства.
По моему мнению, 34, чрезвычайно авторитетных человека,
рискующих своим именем и репутацией, это и есть лучшее доказательство.
Потому что сейчас вы можете выложить фото или видео, и половина людей скажет, что это фейк или искусственный интеллект.
Теперь этот фильм создает предпосылки для того, чтобы действующий президент смог уверенно подойти к микрофону и рассказать миру правду.
Мы не единственный разум во вселенной, и США намерены возглавить путь в этой новой главе.
Перенесемся в зону проведения специального иноэпирации, с нами на прямой связи Владимир Разин, Ваенкор, Володя здравствуйте. Как обстановка сейчас, где продвигаются наши военные? И пришла ли зима в зону боестолкновений?
Евгений, добрый день! Зима пришла на улицы порядка 10 градусов минус, то есть почва достаточно устойчивая для движения как
техники, так и бронированная, так и колесной техники, в плане продвижения. Освобождён сегодня
свято-покровская, это северское направление, юго-западне-северское, и движение продолжается в сторону
славянска, и идёт расширение территории вокруг северска, который буквально накануне только лишь
генштабу СУ признала освобожденным, но мы с вами знаем, что уже несколько недель он под
нашим контролем и мы видим, что территория вокруг него расширяется и также продолжается
продвижение на Запад. Также накануне были освобождены Андреевка, Заречная, это уже Запорожский
фронт, это северный гуляй поля, за который также идут бои, бои идут в центре, в принципе,
практически на всей территории гуляй-поля идут бои. Большая часть под нашим контролем,
часть в серых зонах, западная крайна находится под противником, откуда он активно выбивается.
И вместе с этим, с нашим продвижением, противник все больше и больше лишается возможностей
какого-либо маневра на направлении гуляй-поля. И, соответственно, к освобожденным Андреевке
за речь саму увеличиваем плацдарм на западном берегу реки Гайчуры и также продолжаем свое
продвижение на Запад. В районе Красноармейской нужно сказать, что противник устраивает
контротаки, пытается с страны Днепропетровской области накапливаться туда, переброшенные резервы
с нескольких направлений, в том числе и с глубины Украины для того, чтобы попытаться как-то
приблизится к окраинам Красноармейска. Пока не получается, продолжает гореть техника и личный
состав, который противник отправляет. Здесь ситуацию держим под контролем и также есть
небольшие успехи севернее Красноармейска в сторону Доброполя. Пока это тактического уровня
успехи, но также нужно сказать, что инициатива остается за нами. Мы контролируем ситуацию на
этом направлении и полностью все под контролем наших разведчиков, беспилочиков, артиллеристов
Бьют каждый день, и бьют достаточно уверенно.
Скажите, пожалуйста, видели картинку, что Буданов сейчас приехал на один из участков фронта,
террорист глава главного управления разведки, что за цель у него?
Ну, цели мы их прекрасно знаем, это, в основном, медийные цели, показать, что, да,
значит, руководство Украины находят со своими войсками, да, вселить в них какую-то надежду,
те лины якобы успехи в кавычках на линии фронта взбодрить, но это все делается больше не для тех
людей, которые находятся на земле. На земле мы прекрасно знаем, какая ситуация. Это все делается
для западных СМИ, для кого-то, может быть, на территории Украины, кто продолжает верить в то,
что у кого-то получается что-то делать на линии фронта и добиваться каких-либо успехов. В основном,
это поддержание своего медийного статуса, и так мы все прекрасно знаем, что на поле боя ситуация
полностью под нами, любое направление мы с вами можем взять, суммская область, Донецкая
Народная Республика, везде идем вперед, это факт. Спасибо вам большое, Владимир Разин,
Вайнкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции. Прошу Алексей Валерьевич.
Меня Евгения очень заинтересовала рождественское выступление Николаса Мадура, раз уж мы говорим о рождестве, о том, что Христос деябрь действовал против Империи.
Ведь это попытка развернуть католический мир против Соединенных Штатов. Это совершенно новое слово, попытка призвать консолидации католицизма против США.
Ведь, посмотрите, до этого у США были, я бы сказал, нейтральные отношения с католической церковью.
Была мощная итальянская община, была мощная ирландская община.
Да, у власти были, как они называли, старгиционные белые англосаксы, протестанты.
Но католиком из-за большого процента итальянского и ирландского населения было очень терпимое отношение.
Теперь Мадура хочет консолидировать католический мир против США.
А ведь это огромная часть латиноамериканского населения внутри, как минимум, да,
южная часть Соединенных Штатов.
В чем проблема? Проблема в том, что познавато.
Мадура бы начинать, это лет десять назад делать,
когда еще была сильна баливарианская инициатива,
Когда обсуждались интеграционные проекты в Центральной Америке без США, в Карибском бассейне,
он упустил этот момент.
А теперь же, когда остаются месяцы, уже поздно, надо было делать все.
У него месяцы остаются.
Ну, да, в одноверное, до давления более серьезного США, да, его удар запаздывает.
Он требует времени.
Кстати, заметьте, то же самое было против России в свое время.
когда католический мир развернул Польшу под этой же идеологии после раздела в Польше,
что российская империя — враг на малых народов, а католицизм — их защитник.
— Так сейчас встать в то же самое на Украине сделать?
— А это часть польского проекта.
Это продолжительный гигиолонский проект, который не с 1989 года возродили снова.
А вот здесь второй момент относительно Европы возникает.
Как встречают европейцы, встречают Рождество?
А по-разному, посмотрите на интересный репортаж был о многонациональной бригаде в Литве.
В общем-то, они возвращаются к старой идеи
Парижский договор 52-го года о создании европейского оборонительного сообщества,
чтобы помимо НАТО было еще ядро европейских стран,
которые имеют общую армию под общим командованием.
И опять-таки тогда французы не ротифицировали Парижский договор,
потому что боялись, что даже слабая ФРГ займет там ведущую роль с немецкими военными традициями.
Прошло больше, чем полвека, и что мы видим?
Мы видим именно повторение этой тенденции,
что немцы становятся руководителями этих общий европейских бригад,
что, естественно, учитывая военные традиции Германии.
Ну а в Британии и в других странах Европы стоит фундаментальная проблема.
надо идти по пути милитаризации,
но это требует отказ от социального государства.
Поэтому, когда вы говорите, закачалась британская политическая система,
она закачалась три года, потому что любой премьер должен сокращать пакет социальных обязательств.
Нравится, не нравится. Во-первых, не тот демографический баланс,
чтобы иметь такую развитую социальную пенсионную систему, как в 70-е годы 20-го века.
Смотрел вчера одного из самых известных комиков в Великобритании, там была такая фраза, часть скетча, что я вырос и родился в Южном Лондоне, а сейчас живу в Пакистане.
Вы знаете, мы только что с Алексеем Александровичем обсуждали это в перерыве.
Как еще говорили, в 30-е годы 20-го века англичане век королевы Виктории, к сожалению, миновал, когда мы чувствовали себя первыми в мире.
все этот золотой век ушел, надо приспосабливаться к тому, что есть.
А к тому, что есть, им приходится сокращать социальное государство.
И милитаризация — это замечательный соус для того, чтобы сократить социальное государство.
Ведь обратить внимание, антироссийская истерия даёт прекрасные для них в кавычках плоды.
Никто особенно не возмущается.
Ну да, есть недовольство, но всегда есть, есть бражение и в Финляндии, и в Германии, и в Британии, но не обрушивается система.
Никаких масштабных социальных протестов мы не видим, потому что общество мобилизовано на внешнего врага.
Идет постоянный поиск внешнего врага. Кстати, заметьте, уже готовятся и новые внешние враги.
Рано или поздно, с Россией, когда наша спецоперация будет в цели достигнута, а что дальше?
У русских своё государство, в конце концов, они могут с ними просто не контактировать.
Для такой ненависти нужно всегда иметь объект под рукой.
То есть, либо это ненависть, мы уже видим, поёт на Соединённые Штаты, что тоже, кстати, исключительно...
Чаревато для них?
С одной стороны, да, с другой стороны, не уверен.
А есть еще вариант друг против друга у европейцев.
Традиционное направление их ненависти.
Пожелаем им всем удачи.
В этом вернемся.
Ну что, что была ваша любимая программа в 60 минут.
Прямо сейчас смотрите.
Вести всего доброго.
До свидания.
