Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск, и так главная мировая новость
самедпутин-трамп на Аляске, можно сказать, запущен обратный отчет 15 августа 5 меца
Везет Путина на Аляск станет по-настоящему историческим на полуострове до него
не бывал ни один российский лидер, ее не посещали императоры не до 1867-го,
пока Аляска была нашей не после ее продажи в США.
Не бывали там ни Советские агент Секи, ни президента современной России,
ведь сопрозидент США Венс заявил, что предстоящая встреча прорыв в дипломатии.
По его словам, Трамп убежден, это остаёт усилий и может сработать.
Поспред США принадлежит вытеки.
Утверждают, что в преддверии встречи технической команды из Москвы и Вашингтона уже обсуждают возможность обмену в территории и набрасывают условия будущего сделка.
Западные СМИ на перебой публикуют противоречище друг другу инсайды Бельтона.
Считают, что Москва продолжает настаивать на выводе в Суи из четырех новых регионов России.
Wall Street Journal и Washington Post пишут, что Путин предложил спецпосланнику Виткову
в вывод украинских войск с территории Донбасса и дальнейшую заморозку линии фронта перед выработкой окончательного соглашения.
Financial Times только что подтвердил информацию, Путин ни в коем случае не передумал
и планирует забрать четыре новых региона России полностью.
Британские иконами спишут, что вместо санкций против Путина, Трампа объявила обстречи с Путина.
Талигров считают, что переговоры на Аляске могут стать новой ялкой.
Путин хочет договориться с Трампом о разделе сфер влияния и переходе Украины в российскую орбиту.
Президент США очень хотел провести сами как можно скорее,
требовал по данным телеканала CNN, но команда организовать встречу за считанные дни,
хотя обычно на подготовку такого уровня встречи ходит неделю, если не месяца.
На самой Аляске уже во все идет подготовка.
Конкретное место встречи пока не объявлено среди вариантов местные СМИ,
Назовают отель Аляска-Резорт в курортном городе Гиртвуд,
в котором резко исчезла возможность забронировать номер
с 12 по 16 августа.
Сами также может принять одна из баз армии США военный аэродром
Эллендорд, Ван Хорриджи или расположенный рядом в город Ричардсон.
В последнем захоронено советские летчики,
которые погибли при перегоне американских самолетов по Ленд-Лизу
в году Великой Отечества.
Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп сказал мне наедине, слушай, возможно этот план сработает, а возможно и нет, но попробовать стоит.
И мы продолжим использовать дипломатическое влияние президента Соединенных Штатов, чтобы добиться завершения этого конфликта.
Новость о том, что политический сами двух лидеров состоится на Аляске в Русской Америке, где еще в 19 веке развивался российский флаг,
Флаг взрывает ленты и форма агентств по обе стороны Атлантики.
Президенту Дональд Трамп стремится выполнить
одно из своих главных предвыборных обещаний —
положить конец войны о России на Украине.
Срочное сообщение. Трамп сделал важные заявления.
Долгожданная встреча между мной, президентом Соединенных Штатов Америки
и Владимиром Путиным, президентом России,
состоится в пятницу в великом штате Аляска.
На Аляске не бывало ажиотаж. В крупнейшем городе Анкор и Джицена на опороживание в отелях взлетели в два раза.
Номер в трехзвездочном Хилтон, который можно было забронировать за 350 долларов, теперь обойдется в 650.
Скромный отель рядом с аэропортом – те же 650 долларов.
Апартаменты в бюджетной сети Хэмпнон – 616 долларов за ночь.
Были ли вы удивлены, узнав, что это произойдет на американской земле, на Аляске?
Да, безусловно, сам факт того, что президент США приглашает президента России на территорию
Соединенных Штатов. До этого момента Соединенные Штаты изолировали Россию, изолировали Путина.
И вот знаете, это очень значимо сказать. Добро пожаловать на Аляску. А затем, как упомяну я,
здесь есть исторический контекст.
Аляска когда-то была частью России, пока США и Юни купили.
Россияне теперь заявляют, что, возможно, из-за всей этой сложности нужен второй саммит.
Первый еще даже не состоялся, а они уже говорят о следующем в Москве.
И к тому же обсуждают, как бы, по моему мнению,
заманить президента Трампа идеи, что Арктика, а здесь в Аляске, это очень близко.
Это регион, который можно развивать, где можно заключать сделки.
Так что я думаю, Путин сейчас довольно искусно пытается продвигать идею,
что отношения можно вернуть в нормальное русло. Мы можем работать вместе, заключать сделки и так далее.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс передовые группы администрации США, в том числе протокол уже прибыл ван Коридж.
Агенты секретной службы арендовали особняк шестью с пальнями.
Информация о том, что самец состоится именно в ван Коридже, пока не подтверждал ни Кремль, ни Белый дом.
В самом городе при этом есть магазины с русскими продуктами и ресторан, где подаются пельмени.
Вы хотите, чтобы Путин встретился с Зеленским до встречи с президентом Трампом?
Я на самом деле не считаю, что это было бы столь продуктивно.
По сути, президент Соединенных Штатов должен стать тем, кто сведет этих двоих вместе.
Мы, конечно, будем говорить с украинцами.
Я сегодня утром общался с ними.
Марк Урубио тоже вел с ними немалый бесед.
Мы продолжим поддерживать этот диалог, но в основе всего
лежит необходимость, чтобы президент заставил президента
Путина и президента Зеленского сесть и обсудить свои разногласия.
Мы безусловно осуждаем вторжение, которое произошло.
Нам не нравится, что ситуация дошла до такого, но мир
нужно установить и единственный способ достичь мира.
Это сесть за стол и начать переговоры.
Нельзя просто указывать пальцем и говорить, вы не правы,
а мы правы.
Путь к миру — это когда решительный лидер собирает
с стороны вместе и заставляет их договориться.
Сиенен выходит с заголовком.
Самят Путина и Трампа на Аляске предвещает медленное поражение Украины.
По сообщениям американского телеканала обстановка вокруг встречи настолько благоприятно для Путина,
что добиться уступок Москвы едва ли удастся.
В отличие от Киева, которому по данным Сиенен придется идти на болезненные компромиссы.
Мы знаем, что президент думает не только о прекращении огня,
не только о возможном завершении некоторых видов военных действий,
но и о постоянном урегулировании.
И он уже говорит о вопросе территорий.
Речь идет о территории,
за которой выевали три с половиной года,
где погибло много русских, много украинцев.
Итак, мы рассматриваем этот вопрос,
но на самом деле мы стремимся вернуть некоторые территории
и, возможно, провести обмен.
На самом деле это совсем не просто. Это очень сложно, но мы собираемся вернуть некоторые территории.
Будет проведён обмен, будет некоторая смена территории в интересах обеих сторон.
Британский отелеграф проводит историческую параллель между нынешними переговорами и подсдамской конференции 45-го года,
тогда Сталина Труман чертили после военной границы Европы. Британия была наблюдателем.
Теперь пишет издание на Аляске,
«Трамп и Путин будут решать судьбу Украины».
Трамп еще до самая-то заявил,
что любое соглашение будет включать обмен территориями
и Зеленскому придется кое-что подписать.
Американцы восприняли готовность Путина
прекратить атаки на Запорожскую и Херсонскую области
как предложение о выводе войск.
Однако, по данным источников, Москва предложила Киеву
отказаться от Донбасса, ЛНР и ДНР в обмен на перемирие,
без каких-либо дополнительных уступок с российской стороны.
Кремль, как утверждается, не собирается возвращать территории
в Херсонской и Запорожской областях,
которые обеспечивают России стратегический сухопутный коридор в Крым.
Немецкий эксперт Янис Клюге отметил,
что российское предложение — это часть самой войны.
Это временное перемирие в обмен на землю, сказал он.
Оно рассчитано на то, чтобы в перспективе
дать Путину преимущество над Украиной и Западом.
Просто передать России земли в обмен на хрупкое перемирие,
которое, возможно, продлится лишь мгновение, это не только
политический ядовитый идея, но и откровенно недальновидный
шаг.
Трудно представить, что из того, что Россия сейчас
занимает, она могла бы согласиться вернуть Украине.
Есть небольшие клочки земли к северу от Сум, к востоку
и северо-востоку от Харькова, по граничной территории,
которая Путин называет «буферной зоной».
Возможно, Москва согласится отступить оттуда, но эти
участки ничтожны по сравнению с огромными просторами,
на которые Россия покушается, требуя, чтобы Киев без боя
отдал их на милость победителя.
Среди этих территорий – два города в Донецком регионе
Покровск и Константиновка, которые уже почти окружены
в ходе летнего наступления России.
Это ещё не финал, но петля затягивается и исход предрешён.
Нельзя забывать, Путин явно стремится к большему.
«Если верить в сливую зданию Wall Street Journal, Россия
предлагают прекращение огня в обмен на вывод украинских войск со всей территории ДНР и ЛНР,
а также признание народных республикой Крыма российскими.
Москва готова зафиксировать текущую линию фронта и затем обсудить территориальный обмен для
получения полного контроля над Херсонской и Запорожской областями. План двухэтапный,
заморозкой конфликтой, уход Киева из Донецка, затем финальное соглашение после личных переговоров,
Путина с Трампом.
Если представить, что Россия согласится вернуть хотя бы один квадратный метр запорожья или Херсоне,
это чистые воды утопия.
Эти земли для Москвы не просто трофея, а стратегическая необходимость.
Они служат опорой для защиты Сухопутного коридора М-14.
То есть самые дороги, что связывает с сердцем России с Ченаморским полуостровом Крым.
Отсюда следует, что для русских подобная уступка и вовсе не обсуждается.
Их позиция тверда, как сказала. И вот, глядя на это, мы ясно видим, как закостенили позиции сторон накануне саммета между Путиным и Трампом.
Как пишет политико, Евросоюз пытается под любым предлогом протащить Зеленского на саммит России, США, на Аляске и даже якобы пытается давить на Дональда Трампа.
до Трампа. Британский талеграф называет самет на Аляске без участия Украины подарком для Путина.
Первоначальное условие Белого дома встречу с Зеленским Трамп отменил, заявит, что готов говорить с
российским лидером один на один. Крым, который многие уже считают частью российской территории с
момента присоединения в 14-м году, остается в центре внимания. Однако Путин требует большего. Он
настаивает, чтобы Украина полностью уступила ему в Восточный Донбасс. Для Киева это может
стать настоящим испытанием. Ведь это потребует от Зеленского отвести войска из части Луганской
Донецка, которые сейчас находятся под контролем украинских сил. А что насчет таких мест,
как Херсон и Запорожье? На данный момент Россия должна была бы приостановить свое наступление
там. Особое значение имеет Запорожская область, где расположена крупнейшая в Европе Запорожская
Я бы сказала, что все это лишь очерчивает возможные рамки того, что могло бы быть согласовано на встрече Трампа и Путина.
Встреча Путина с Трампом на Аляске станет вестником мира, заявил спецпредставитель президента России.
По словам Дмитриева, диалог российского американского президента в зажжет надежду принесет миру, укрепит глобальную безопасность.
Поджигатели «Воин» пишут Дмитриев, в этот день улыбаться не будут.
Хочу быть с вами предельно откровенным, Украина не сумеет изгнать каждого русского с занятых территорий.
И Россия, в свою очередь, не станет удерживать всё, что сейчас находится под её контролем.
Так что в итоге неизбежно произойдёт обмен территориями.
Единственное место, которое подошло бы Путины ещё больше, чем Оляска,
это если бы саммит проходил в Москве.
Так что на мой взгляд, изначально это уже большая победа Путина.
Второе, у меня есть ощущение, что все очень быстро движется в сторону выгодной России.
Мы еще не дошли до того, что было 28 февраля в овальном кабинете,
когда Трамп сказал Зеленскому, у вас нет козырей.
Но сейчас Россия и США уже обсуждают условия,
которые собираются предложить Зеленскому.
И вполне возможно, что у Зеленского просто не будет выбора.
Капитуляция – это всегда один из способов достичь мира.
По данным Financial Times Москва предлагает Киеву закрепить за Россию
В России вечный сухопутный коридор в Крым, то есть право России использовать территорию Херсонской и Запорожской областей для проезда на полуостров.
Россия действительно в ходе переговора в 2022-ом была готова рассмотреть такой вариант.
Об этом Путин рассказывал на встрече с главами международных информагентств в Санкт-Петербурге.
Однако Киев подказался, на территориях прошел рекеренту.
Участие Зеленского, безусловно, возможно.
Очевидно, что сделка не состоится, если не будет согласия всех сторон.
Прекращение этой войны – приоритет.
Прямую участие президента Трампа, на мой взгляд, приближать нас к миру.
Стороны уже обменивались пленами, телами погибших.
И если удастся достичь соглашения, приемлемого для обеих сторон, это спасет тысячу жизней.
Я считаю, что стоит хотя бы попытаться.
Обе стороны должны прийти к согласию, чтобы завершить эту войну.
Мы видели в прошлом, в других конфликтах, как ради достижения мира
стороны обменивались стратегически важными территориями,
чтобы каждая могла эффективно защитить свои границы.
Технические эксперты уже ведут переговоры, что радует,
потому что именно они определяют, какие земли и в каком объеме
могут быть предметом обмена.
Как пишет Вашингтон Поос, самедпутин и Трампа на Аляске
может стать идеальным для Москвы.
Символическое место без уступок по Украине
с шансом закрепить за Россией контроль над освобожденными территориями.
Европа при этом боится, что Киев
окажется перед фактом готового, уже принятого, без Украины решения.
В проекте соглашения может быть закреплено
сохранение за Россией занятых ею территории,
насколько реальной территориальной уступки,
а не более чем вероятно.
Как сообщает CNN, в среду навстреча с американским спецпосланником Стивом Уиткофом
Путин сам предложил заморозить конфликт по текущей линии фронта.
Однако то, что Трамп эфемистически назвал обменом территории, в худшем случае означает,
что Украина потеряет пятую часть своей земли.
В перспективе назревает спор о демилитаризации Украины до Днепра, чтобы исключить угроза Москве.
Ключевой вопрос – будет ли Киев вынужден признать эти территории за Россией до Юры, а не только до факта?
Сможет ли Зеленский предотвратить сделку?
Это будет крайне трудно.
Две великие державы обсуждают судьбу Украины
и возможности Киева ограничены.
Если состоится территориальные уступки,
Украина станет главным проигравшим.
Она не вступит в НАТО, перспектива членства в ЕС отдалится,
а экономика потеряет важнейшие регионы.
Вторым проигравшим окажется Европа.
Войну на ее территории попытаются завершить без ее участия.
Выведу получателем в таком сценарии станет Россия.
При благоприятном для Москвы исходе Путин может заблокировать вступление Украины и других постсоветских стран в НАТО.
Укрепить свое влияние на европейскую архитектуру безопасности и приблизиться к США в экономическом и политическом плане.
Путин добился дипломатического прорыва. Жесткая риторика Трампа в адрес Москвы и обещания в вести санкции растворилась в ожидании прямых переговоров в Верхах.
Пишут британские иконами, бывший посол США в России Макфолл
называет саммит «безоговорочный» победой российского президента.
«Трамп вручил в Москве дипломатическую победу.
Он согласился на личную встречу с Путиным один на один.
Почему он не действует так же решительно по отношению к Путину,
как почти ко всем остальным?
Президент продолжает совершать ошибку, угрожая, а затем не выполняя угрозы.
Никогда не направляя это оружие на кого-либо, если не готов выстрелить.
Угрозы, угрозы, угрозы, а затем он отступает.
Срок прошел и ничего не произошло, и Путин это замечает.
Это всегда подарок к любому лидеру в мире.
Всей за стол с президентом Соединенных Штатов Америки.
В этой последовательности событий неправильно то, что я боюсь.
Путин получит этот подарок.
Он получит подарок сидеть рядом с президентом Соединенных Штатов Америки.
Кстати, на Аляске бывшей части Российской империи.
Но я надеюсь, что президент и его команда сейчас очень серьезно думают над этим вопросом, потому что они уже сделали подарок.
Он уже есть. Путин уже выигрывает, просто появившись. Этот президент всегда говорит о том, чтобы быть расчетливым, что мы американский народ получаем взамен,
что получают наши европейские союзники и что получат наши украинские партнеры взамен. Это большой открытый вопрос сегодня.
Итак, встреча Путиан Трамп.
Это какая-то, видимо, методичка.
Считается триумфом России заранее еще до начала
переговора.
Сообщают об этом в том числе телеканал CNBC, CNN, BBC.
Условия для Москвы прекрасная и сильная переговорная
позиция за счет успехов на поле боя никаких предварительных
условий и отсутствия за столом европейцев и украинцев.
В этой связи лидеры ест буквально от сапенеля.
Главы Франции, Италия, Германии, Польши, Британии и Финляндии
совместно ассурсуалой фондерляин выпустили заявление против планов Трампа
передачу России и украинских территорий ради прекращения боевых действий.
Ну и буквально только что стало известно, что зеленские и европейские лидеры
Такие проведут телефонный разговор с Трампом и Венцем 13 августа за два дня до сомнета на Аляске.
Канслер Ферга Меркс буквально умаляет, чтобы украинский конфликт не урегулировали над головой у Европы,
убеждает вести новые санкции и просит позвать на Аляску Зеленскому.
Над его возможным участием потешаются уже без исключения всем.
Independent считают, что Зеленский будет вынужден стоять на корточках, под столом.
Хватит ныть. Я обещал тебе место. Обращаются к нему Дональд Трамп.
На этой карикатуре тепло одеято и Путина Трамп общаются на большой льдине.
Зеленский в своей милитаре в футболке замерзает в стороне, на льдине поменьше.
Смотрите.
Президент Украины Владимир Зеленский пытается заручиться дипломатической поддержкой со стороны НАПР и европейских лидеров
преддверия Самента Путина и Трампа на арест, которая состоится в Петнюс.
Он говорит, что переговоры с партнерами идут практически круглосуточно.
Президент Украины опасается, что лидеры России и США на Самете попытаются диктовать условия для прекращения войны на Украине.
Пятницу президент Трамп будет принимать президента Путина на американской земле.
Но в этих мирных переговорах третий лишний президента Зеленского пока не пригласили,
но Европа поддерживает его просьбу разрешить ему присоединиться к переговорам.
В совместном заявлении опубликованным вчера вечером европейские лидеры заявили,
что хотя они и поддерживают усилие Трампа в том, чтобы принести мир и безопасность на Украине,
Мирное урегулирование на Украине не может происходить без участия Украины.
Мы остаёмся приверженными тому принципу,
что международные границы не должны меняться с применением силы.
Мы активно готовимся к этой встрече на европейском уровне вместе с правительством США.
И мы надеемся, что украинское правительство и президент Зеленский
также будут участвовать в этой встрече.
В любом случае, мы не можем допустить того,
чтобы территориальные вопросы между Россией и Америкой обсуждались через головы европейцев и украинцев.
Встречи на Аляске остаются много вопросов.
Вашингтон заявляет, что работать над переговорами между Украиной и Россией.
Вопрос в том, появится ли президент Зеленский.
На данном этапе участие Зеленского не на столе переговоров, но его страна находится в меню.
Песень украинского агента в Кенте сегодня.
Мир на Украине стоял на повестке дня в эту субботу на встрече в Кемптен,
на которой присутствовали вице-президент США,
британский министр иностранных дел,
а также европейские и украинские чиновники по безопасности.
Целью встречи было прояснить позицию США для европейцев.
После того, как спецпосланник Дональда Трампа Стивен Уитков
встретился с Владимиром Путиным в Москве.
Встреча в Великобритании была быстро организована по просьбе США
после того, как Трамп заявил, что встретиться с Путиным на Аляске в одиночку
без участия украинцев и европейцев.
Европейские лидеры будут делать все возможное в течение предстоящей недели,
чтобы независимо от того, чем в итоге кончатся переговоры на Оляске,
добиться того, чтобы Трамп не встал на сторону опасного плана Путина по войне
и тому, как она должна завершиться.
При худшем варианте Европе действительно придется вести политику в отношении войны,
которая отличается от политики Вашингтона.
По данным в остров-джерну, Европа и Украина представили
высокопоставленным чиновникам США свою плану регулирования.
Никаких территориальных уступок, даже без железных
гарантий безопасности, включая возможное членство
Украины в НАТО.
Европейские лидеры опубликовали заявление в поддержку
Украины, какой сигнал они хотят послать в Шингтону
и Москве.
«Сигнал, который они хотят послать, состоит в том,
что не может быть никакого решения по Украине без
участие Украины. Европейские
лидеры боятся, что Украина будет исключена
из чрезвычайно важных переговоров, на которых
она должна присутствовать.
Президент Трампа, президент Путин застали
Украину и европейцев врасплох.
Главным вопросом остаётся то, что будут
делать европейцы. Я считаю, что единственным
подходящим вариантом здесь будет стоять
на стороне Украины. Поддерживать
территориальную целостность Украины
продолжить поддерживать Украину, вдвое увеличить поддержку Украины.
И, если США, к сожалению, изберут постытный путь,
Европа не должна забывать о своем достоинстве.
И позвольте мне добавить один важный аспект,
касающийся всего этого территориального вопроса.
Когда речь идет о признании, например, возможно в будущей сделке,
того, что Россия, до факта, фактически контролирует часть территории Украины,
И это должно быть фактическое признание, а не политическое признание Деюра.
Мы все помним, что у Литвы, Истонии и Латвии были посольства в Вжентоне.
В период с 1940 по 1991 год признание контроля Советского Союза над этой территорией
да, осуществлялось, но никогда не подразумевалось юридическое признание этого фактора.
Запад, включая европейский страна, не примет условий,
означающих просто захват украинских территорий.
И я говорю это не только потому, что Украина в войне с Россией
нуждается в поддержке следарности Запада,
но и прежде всего из соображений безопасности Польши.
Мы не можем допустить, чтобы Россия вышла из этого конфликта
и усиленный, и уверенный в том, что можно безнаказанно
нарушать границы, захватывать чужие территории,
и что мир будет с этим мириться.
Европейская и польская позиция здесь должны быть абсолютно ясными.
Мы также считаем, что решение о возможном обмене территориями,
о чем сейчас активно спекулируют и другие условия мира,
должны приниматься с участием Украины.
Думаю, одно из ошибок предстоящего саммета является исключение Европы.
Знаете, две из трёх ядерных держав НАТО, Франция и Великобритания,
на данный момент не приглашены на ретов встречу.
Я считаю, что они должны быть там.
Мы ведь не хотим, чтобы пара задерд Трампа Путин издевались над Зеленским.
Мы уже видели, как президент Трамп пытался давить на Зеленского,
и это обернулось против него.
Путин тоже достаточно известный хулиган.
Не думаю, что мы хотим повторения этого сценария.
И хотя Зеленский смел, в конечном итоге именно Европе, вместе с украинцами придется столкнуться с последствиями невыгодной сделки по Украине.
Все уже знают, что Запад использовал Украину в попытке ослабить Россию, что не удалось и за что украине вероятно придется дорого заплатить.
Помните старую африканскую истину, которую я так люблю повторять?
Она гласит, когда слоны дерутся, страдает всегда трава.
Независимо от того, как пройдут переговоры слонов 15 апгуста,
пострадает трава в данном случае Украина.
Украинские политические лидеры в какой-то степени ответственно за такое положение дел,
поскольку они поддались на уговоры Запада и полностью поддержали
провальную и западную стратегию навредить России
посредством всемерной поддержки Украины в военном конфликте.
Если Европа хочет сама держать в своих руках решение о своём будущем, то она не может
вести себя как обиженный, капризный ребёнок, сидя дома и выкрикивая оскорбления в адрес президента
России. Нужно действовать так, как требует правила дипломатии. Если есть проблема,
нужно вести переговоры. Этот конфликт нельзя завершить на линии фронта нетвоенного решения.
Его должны завершить дипломаты, политики, лидеры за столом переговоров.
подразделение группировки войск в центр освободили еще один населенный пункт село луно-чарская
украинское название федоровка к северу от прессноармейска появились пока не подтвержденные официально
сообщение о большом прорыве российской армии на этом участке фронта сразу на 13 километров в направлении
населенных пунктов золотой колодец и кучеров ярм вражеские ресурсы признают что наше
подразделения закрепились в селе новая шаховка и восточной части Никаноровки,
провала Барона ВСУ на Северном фланге Красноармейска, противник объясняет тем,
что Российская армия бросила в бой свежее подразделение. Украинское
формирование по-прежнему, катастрофическое нехватка людей и стабилизировать линию фронта,
у командования ВСУ не получаются. В перспективе этот прорыв означает начало охвата Запада,
последних припостей противника на Донбассе, Рушковске, Траматорске, Словянске.
Эх уже отрезают от путей снабжений и фактически сражение за эти города начинается прямо сейчас.
К югоатнику продолжается битва за Константиновку после долгих ужесточенных боев армия России
освободила Яблоновку. Министр обороны Беллаусов поздравил бойцов двадцатый гвардейском эту
до Стрелковой дивизии с захватом важнейшего
Укрепроёна в ИСУ на Константиновском направлении.
Сообщается, что западные яблоки под контролем армии России
пришли Полтавка и Русиньяра в Восточне,
Чербиновка, ждём официальных подтверждений.
С соседним с Чербиновкой в посёлке Клибан-Бык
группировка в ИСУ попала в окружение,
будучи зажатой у одноимённого водохранилища.
Армия России перерезала дорогу на Лищеевку,
и боевики, которым стало некуда отступать.
Вы нужно сдаваться в плен.
Смотрите наш репортаж.
Расход полный. Поход.
Капитальная зачистка врага на Красноармейском направлении
в сторону ВСУ уходит термоборические снаряды тяжелой огнеметной системы Санцепёк.
На дистанции свыше 20 километров.
Тосочка выжигает у креп район боевиков.
Один ее зал может нанести поражение на участки равном восьми футбольным полям.
Поэтому враг всегда пытается найти и уничтожить машину, минируют огневые позиции, запускают беспилотники, опережают их группы противодействия.
Мы стоим не сильно далеко, достаточно близко к месту стрельбы, с вооружёнными автоматами ружьями,
на случай, если будет представлять опасность какие-либо бы была.
Также у нас не маленькая вероятность встречи с ДРГ противника.
В случае у некоторых такие бывали, вот мы к этому готовы.
Чтобы точно не попасться на уловки врага,
экипаж работает рано утром и за рекордно малое время.
Мы приезжаем на огневую позицию и в течение 40 секунд, 30-40 секунд,
мы уже готовы к стельбе.
Уже система для установки стельбы уже наведена,
машина выстроена в правильный направлении.
То есть наводчик уже без лишних команд каких-то,
он уже начинает поднимать, кача наводится,
Все, механик-водитель уже знает заранее, как встать, где находится цель, то есть уже без лишних каких-то команд экипаж выполняет данную работу.
После сильного наката российских войск на этом направлении, сырски перекинул подразделение в ИСУ,
прикрыть дыры в районе новая Шахова из Шахова со стороны Владимировки.
Там ключевые высоты, которые контролируют подступы к городу на несколько километров.
В этих позициях отражались линии подхода с запасных подразделений боевиков.
Те оказались прижатые огнем артиллерий, дронов и авиации.
В итоге падение обороны на этом участке привело к просадке.
В других местах по дугрозу попали вторые шелоны.
Наше подразделение планомерно продвигается с северного направления покровска,
перерезая украинскую группировку в клещи.
Ещё не пакровская, подразделение продвинулось более чем на 18 километров.
Боевики в соцсетях признают падение обороны.
Ситуация критическая по всей линии.
Враг давит на нескольких участках одновременно.
Наши держат оборону, но атаки не прекращаются ни днём, ни ночью.
Идут массированные обстрелы и штурмы.
По данным украинской стороны бои на подступах к удачному
Возле троианды перед Покровском красноармейском идут постоянные перестрелки.
В Чинише не пытаются закрепиться российские бойцы.
В ответ противник бьет ударными дронами, а таковать пытаются.
Крупные логистические пути там постоянно работают стрелки.
Средотачились ударами, лисополосы и лещины.
В расстоянии между нами по 2-3 человека стоя, между нами расстояние 1 метр, может 250-300, полкиометра.
И все, не стоим на дороге, здесь, допустим, там.
Прямо очень сильный налет от пивер был.
Прямо выбегали на дорогу, останавливали танки, говорили, что разворачивали.
Шуты подвозобы и припасов и продовольствия прикрывают зенитных установок,
сбивают вражеские беспилотники самолётного типа Лелика, Валькирия и Фурия.
Когда птичка уже видит, то что мы по ней работаем,
она начинает менять траекторию полёта, там скорость, и как бы, ну, запугиваем её.
И тут уже в ход идёт уже более тяжёлое оружие.
Такого вот, стрела 10, или зеркая гла, либо зеркая верба.
Обходят российские войска Доброполье,
Севернее Красноармейское накат на этом участке,
выводят нашу армию прямо в тыл Константиновке,
в ССУ зажаты к югу от города.
Цепочка опорных пунктов к западу и северо-западу остается пустой,
по уязвимой части обороны как раз начала работать российская авиация.
Американская Нью-Йорк Таймс пишет,
как бы и вики теряют какую-либо надежду.
Российские беспилотники отрезали все пути ротации снабжения.
Украине Западная пресса оставляет лишь два варианта отступителей погибнуть.
Как пример, упавшего боевого духа в ИСУ приводит подразделение вражеского БПЛА.
Капитан Дмитрий Филатов, который контролирует 5-километровый участок фронта,
проводит День и Ночь отслеживая 9 видеоканалов,
предлагающих практически постоянное обзор его участка земли
с высоты птичьего полета.
Однажды утром группа беспилотников заметила одиноклого российского солдата, выходящего из-за леса.
Вон там русский, вон там!
Реавкнул капитан Филатов, приказывая запустить ударное БПЛА.
Но солдат скрылся в листве, прежде чем большой дрон-вампир успел нанести удар.
Капитан в гневе бросил телефон.
Шесть человек из его полка погибли днем ранее,
когда их отправили вперед, чтобы отразить наступление.
На соседнем Константиновском направлении российские военные продолжают изолировать район боевых действий.
Украинская группировка планомерно лишается устойчивого сообщения с соседними опорными пунктами.
Бои идут у Клибан-Быкского «Водохранилища».
Немецкие аналитики смотрят шире. Движение на фронте идёт в сторону кромоторско-славянской агломерации.
Славянской граммоторской – последние два крупных города, которые еще удерживают
украинские войска, и мы видим, что дорога сюда идет через часов яр с одной стороны и с другой через
север. И здесь русские создали сплошную фронт на разных направлениях с севера,
они сейчас проходят через серебрянский лес и пытаются продвинуться дальше, именно тут.
Двигается и северный участок фронта на кадрах Харьковское направление. Российские расчета дронов
в Камикадзе возле Бэровой разнесли пункт временной
дислокации Третьей штурмовой бригады ВСУ, а ниже — боевики
запрещенные в России террористической организации
ОЗОВ.
Уничтожено 25 человек, в том числе офицерский состав.
Делами ВСУ сейна и соседняя суммская область, командование
националистов всеми силами пытаются остановить российские
войска в окрестностях Юнаковке.
Средоизделение Украины несет потери без вести пропавшими, считаются целые взводы.
У нас более оснащенность. У них проблемы с вооружением. Начинается чувствуется.
Появилась очень хорошая штука со сна.
очень хорошо с ним работается есть сопровождение цели а просто наводишься на цель можно отпустить
в буражку машину сопровождает сама без рук выстрел все работа закончена цель поражена что
станет значительно легче работать потому что сосна не даст пробовать и ни в туман ни в снег
не в дождь, не в темноте, он от нас нигде не укройится.
На Украине при этом окончательно тронулись.
Итоги сами-то на Аляске, там пытаются предсказать
с помощью картера.
Расскажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Шанс, что Путина Трамп встретиться на Аляске в эту пятницу
составляет 85% считает международная
букмейкерская платформа о поле марки.
оценивают там и шансы на прекращение огня, вероятность того, что перемирие наступят уже к выходным,
но то есть пятницу в день самита лишь 3%. До сентября 13%, до конца года 35%.
Во встречу Путина с Зеленским при этом, букмекеры не верят.
8% вероятности двухстороннего саммета всего на процент больше у трехсторонних встреч с участием Трампа.
На Украине при этом, чтобы получить ответы на подобные вопросы, обращаются не к разведке, не к экспертом,
обращаются к гадалкам и экстрасенсам.
Ведьмые колдуны предсказывают украинцам международные события при помощи картеров и хрустальных шаров.
при этом в то, что Путин встретит соседей, наверное, даже сумасшедший экстрасанство,
когда предсказывают, что после самета на Оляске боевые действия будут продолжены.
Военное положение на Украине не снимут, а культисты также ждут, что Россия нанесет по ВСУ удар
Орешником или какой-то новой мощной ракетой о существовании которой накануне объявил зам
главы Министерства иностранных дел России Сергей Репков. Украинцы, чтобы послушать подобный бред,
несут шарлатанам свои кровные. Иной раз последние. Жалко людей.
Будет ли встреча Трампа с Путиным?
Ну, должна быть военная встреча Трампа и Путина.
Замечательно.
Зеленский с Путиным сейчас встречаться будет?
Это реально?
Мне кажется, пока нет.
Карта Луны 7 кубков, 5 жезлов.
Нет, пока нет.
И то встречи.
Путин Трамп в состоянии.
Трамп будет гордиться после встречи с собой,
он так скажу, карта звезды, публичная,
мосмедия, телевидение. Короче, с Трампа шьют героя. Трамп себя сам героя шьют,
хочет войну закончить, все порешать, понимаете, вот прям чудо договор, то спинтак или
дьявол, то скумка. Прям вообще. То есть карты не верят в окончание войны.
Тут с мечей уже говорит о том, что у нас будет военная страна, но еще пока нет.
Военное положение еще не с ним и привято. Атомная станция Запорожская меня
Я беспокою до сих пор, потому что очень много совпадений,
очень много предсказаний этих.
И всё на лето было, понимаете.
А сейчас получается затык в этой территории,
за Порошской, и какие-то переговоры там уже начинаются.
Вот я переживаю, чтобы не было чего-то плохого там.
Россия будет сейчас испытывать какую-то ракету.
Туспюкова вниз падает, то есть какой-то орешник,
или какая-то ракета новая.
Вы пробовывание, прям три шестёрки выпало, представляете?
Второй есть карта, которая всегда актуальна для всех работников магических шаров и зелья.
И это колесо фортуны, обещает удачу и богатство.
Маги скупают премиальные автомобили, квартиры в литных районах.
Например, черкасская гадалка Елена Селенка владелится не только столичной недвижимости,
а и одного из самых дорогих автомобилей в мире – Rolls-Royce Spectre за 610 тысяч долларов.
Вот только предсказать в начале лета ДТП слана сам гадалка не смогла.
Так и засветила свой автомобиль.
Победитель известного украинского шоу «Мальфар» Макс Гордеев.
Затен вопрос в чате «Телеграм» берет 3000 гривен.
Полноценная консультация, продолжительностью 30 минут стоит 9000 гривен.
А платы он просит перечислить на его личную карту.
на его особисту карту.
Расклад в карты.
Я действительно вижу, что Путин...
Разложит карты.
Я действительно вижу, что у Путина есть план
забрать Украину,
а особенно забрать регион Одессе
и не только возле Одессы.
Во всей этой ситуации в данный момент Молдавия
представляет собой очень-очень важный фильтр
для того, чтобы, не дай бог,
русские не зашли со стороны Молдавии.
Поскольку Молдавия мне вибрировало очень плохо
и я не знал почему.
Оказывается, что Молдавия у нас
нас находится очень близко к Одессе.
Сейчас у Путина есть план через Молдавию, влиять на
Украину и, главное, его задача сейчас – это Одесса.
Путин будет сидеть за столом переговоров, как победитель,
он уже победил и добился чего хотел, пишет турецкая
мильет.
Огео-политическом триумфе президенту России сообщают
и Нью-Йорк Таймс.
На Оляске Москва получат не только возможность закончить
и конфликт на своих условиях, но и расколят нахуй.
Ведущий внешнеполитический обозреватель Financial Times
признает позиция Киева, европейских разжигателей войны
не уступать территорию России.
Является нереалистичной. Все это знают.
И если не готового на уступки Зеленского не будет за столом переговоров,
то он будет, что называется, на столе, то есть в меню.
Financial Times пишет, что Путин сможет навязать Трампу,
крайне невыгодную для Украины сделки.
Президента США интересует глобальной триумфой лабры Миротворца,
а не тонкости этого соглашения.
В то время, как Путин продумал все варианты и готов к этой встрече.
Если Зеленский отвергнет предложение лидеров в России и США,
Вашингтон с большой вероятностью прекратит поддержку официального Киева.
Такой срыв переговоров тоже будет на руку именно Путину,
поскольку на поле боя Украина проигрывает из-за нехватки живой силы.
Все это пишет издание Financial Times, ссылаясь на аналитические записки,
которые якобы оказались в распоряжении у редакции.
Бывший советник по унасбезопасности Британии в эфире Scan News
так же предупреждают о том, что Путин с Трампом могут заключить, как они это называют, грязную и поспешную сделку.
И тогда Россия получит не только территории, но и выйдет из изоляции.
Хотя какое изоляция речь, если через четыре дня состоится саммит Трамп Путин? Смотрите.
Пока президент Трамп готовится к своей судьбоносной встрече
на этой неделе с Владимиром Путиным, мир гадает на чье
и он в итоге окажется в стороне и добьется ли Путин
своего, оккупации значительных территорий на востоке Украина.
Здесь накану будущее Европы, исход этого кровопролитного
конфликта, мировой порядок, места России в мире.
Но каковы ожидания, и есть ли предположения, что Трамп
может согласиться на предложение Путина, прекращение
в обмен на оккупацию значительных территорий Украины.
Просто двусторонняя встреча Путина и Трампа.
Трамп этого хочет, Путин этого хочет.
Они хотят сесть за стол переговоров лицом к лицу.
Единственное указание на то, что Зеленский может быть вовлечен,
это то, что позже они могут решить провести встречу уже с его участием.
Опасение Зеленского в том, что это снова будет пример того,
как где крупные державы делят территорию более слабой страны
без ее участия и без согласия на мирные условиях.
Если взглянуть на эволюцию позиции США по Украине, то это родительный контраст.
При администрации Байдена говорили, что они сядут за стол без Украины.
А сейчас мы видим ситуацию, где на переговорах нет страны, в которую изначально вторглись.
Прежде всего нужно вернуть это в контекст.
По плану уже должны были вступить в силу грозной, как говорил президент США Дональд Трамп, санкции против России.
И в очередной раз мы видим, что в конечном счете хозяин времени, чесовщик, это Владимир Путин.
Ему удалось избежать того самого грома, о котором нам говорили.
И настолько успешно, что теперь всё это происходит на Аляске.
С Дональдом Трампом всё всегда одно и то же.
Постановка всегда чрезвычайно важна.
Зеленский, по сути, можно сказать, как ребёнок.
Мы его финансируем, а он приходит и выдвигает целые отребования,
говоря, что они не будут делать то или это.
Не похоже, что он будет полезен в мирных переговорах.
Забавно, что человек полностью финансовозависящий от США
Заходит и говорит, что он чего-то не сделает.
Но переговоры подразумевают, что придется чем-то поступиться, дружище.
Конечно, Украине не следовало бы ничем жертвовать, но это не политическая реальность.
А реальность в том, что Дональд Трамп хочет, чтобы убийства прекратились.
Худшее для Украины — это грязная и поспешная сделка между Трампом и Путином,
которая будет предъявлена Зеленскому, как свершившийся факт.
В россияне уже 7 месяцев успешно вводят занас Стива Выткова и Бодоландия Трампа,
продолжая воевать на фронте, и они наверняка поднимают эту встречу как награду,
ведь речь пойдет не только об Украине, но и о двусторонних отношениях,
экономическом потенциале, арктике и так далее.
И все это преподнесут как конец изоляции Путина на Западе.
Для них сама встреча это уже успех.
Мы снова в положении, в котором были несколько месяцев назад,
когда на броске сделки готовятся без участия Украины.
И то, что я слышу в последние часы, а СМИ тоже об этом пишут,
Один из возможных вариантов в Сделке может предусматривать,
что Украина уступит ключевые города в Донецкой и Луганской областях.
Владение этими территориями одна из ключевых целей войны для Путина
в обмен на прекращение огня.
Бусторонний саймет между Трампом и Путиным
это именно то, чего хотели избежать зеленске и европейцы.
На двусторонней встрече, как ожидается,
Путин имеет более четкую стратегическую цель
и более сильный политический характер, чем Трамп,
клонит Трампа к своему. В этом и опасность.
И они предложат Украине сделку по принципу «бери или уходи»,
которая будет неприемлема и станет плохим врядом для всех.
И эта сделка будет сопровождаться условием.
Если не согласитесь, мы полностью прекратим военную помощь Украине.
Этого мы опасались в феврале и марте.
И думаю, европейцы боятся, что ситуация снова вернется к этому сценарию.
Думаю, Трамп уже допустил несколько ошибок.
Во-первых, согласившись провести эту встречу на американские территории,
он легитимизирует лидеры страны из ГОЯ.
Во-вторых, он дал Путину преимущество первого хода,
позволив тому первым выложить свой мирный план.
Это уже видно из заявлений Трампа,
что он считает необходимыми конституционные изменения,
чтобы Украина могла передать территории.
Главное, что получает Путин,
возможность один на один попытаться снова подействовать на Трампа,
применяя свое КГБ-шное умение, сознательное или нет.
Он уже подталкивал Трампа дальше, чем тот хотел бы зайти.
И это было заметно.
Путин хочет вернуть отношения с Трампом, а не столько добиться
снятия санкций.
Посмотрим, удастся ли ему это.
Зеленский может оказаться в положении, когда ему представишь
что-то, что устроит Трампа.
И тогда мы можем вернуться к ситуации, близкой к февралю,
когда случился печальный известный провал на встрече
в овальном кабинете с Зеленским.
Так что это не неизбежно, но, на мой взгляд, предстоящая встреча крайне рискована и для Украины и для всего западного Альянса.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость, и Дональд Трамм комментирует...
...будущий сами ты подробно разъясняет, чем суть его плана.
Итак, внимание, Дональд Трамп только что заявил, что он собирается встретиться и поговорить с
президентом России, чтобы прозандировать по чего. Он пообещал, что обязательно позвонит
европейским лидером после встречи с Путиным. И если это важно Зеленскому, так он сказал,
он готов позвонить ему первому после встречи с президентом России. Саму встречу на Аляссе,
Трамп назвал предварительный, а также сообщил, что убежден.
В том, что в течение первой пары минут встреч с Путином он поймет, возможно ли сделка по Украине.
Также Трамп, это важно.
Сообщил, что он недоволен словами Зеленского о том, что ему потребуется конституционное одобрение по вопросам территории.
Я напомню, что ранее Зеленский отверг идею обмена землей, сообщил, что оказывается на Украине есть конституции. В рамках этой конституции все это запрещено.
Совершенно забывая о том, что на конституцию Зеленский плевал, и в рамках конституции он вообще-то не президент.
Но тут удобный, и он вспомнил про главный документ Украины.
Украины.
Так же Трамп считает, что после переговоров с Путином
он будет понимать, возможно ли дипломатическое урегулирование
на Украине, он пока в него верит.
И ключевое, не для нас, для Зеленского будем учитывать
интересы этой страны, Трамп заявил, что участие Зеленского
во встрече на Аляске не запланировано.
Мы переносимся в США в Ушингтон на прямой связи собственный
корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
В самом деле запущен обратный отчет, чего ждет Вашингтон
и как формулируют свою позицию противники данного саммета.
Их мы видим, конечно, немало.
– Ольга, здравствуйте.
Сейчас пока Вашингтон готовится к организации встречи саммета
лидеров России и США, разумеется, все противники готовят свои
позиции максимально оказывают давление на американскую администрацию.
Здесь среди противников стоит указать и европейцев сната, где Рюте буквально
на выходных, генеральный секретарь Альянса, призывал сохранить военные
поставки, поставки оружия Украине, не признавать юридические потери территории,
которых Украина по факту уже лишилась, указывает о том, что не ждет никакого
соглашения по итогам встречи лидеров в России и США, есть
внутренние оппоненты администрации, тот же самый и сенатор-республиканец
Слинси Грем, который внесен в Россию в список экстремистов и террористов.
Он, конечно, близок к Трампу, но вместе с тем предлагает продолжить
поставки оружия одновременно, несмотря на то, что администрация говорит, что
намеренно напрямую от этого отказаться. Говорит о том, что на территории Украины
необходимо разместить иностранный военный контингент, должны быть гарантии
безопасности со стороны США, в общем, максимально пытается спутать карты в ашингтону для того,
чтобы осложнять переговорные процессы и делать все возможное для того, чтобы сорвать
предстоящую встречу президентов России и США. Ольга. Главная тема — это территория, то,
что мы видим, публикают западные пропагандисты. Вот если попытаться проанализировать, прослеживается ли
хоть какой-нибудь план?
Согласно последним заявлением
постоянного представителя
США Принатом, эти увытокеры,
сейчас некие технические люди,
он так это обозначил в интервью
американским СМИ,
работают над тем, чтобы понять,
какие территории возможно обменять
и на каких условиях более детали
не последовало. Одновременно
с этим идут обсуждения,
согласно данных западных СМИ,
что европейцы и Киев
двигают некую идею обмена дюйм за дюйм, чтобы это не значило.
Одновременно же, с этим Трамп сейчас говорит, что 88% украинцев вообще хотят завершить конфликт.
Скорее, а Зеленский только осложняет процесс своими заявлениями о наготовности и на территориальные уступки без некого конструкционного одобрения
и вообще обвиняет Зеленского в том, что тот не должен был допускать начало конфликта от того, что касается территории,
Украина и так уже потеряла достаточное количество территорий.
И в частности, Трамп отдельно упомянул, что практически полностью лишён доступ к Киеву, к чёрному морю.
Таким образом, сейчас идёт очень много противоречивой разнонаправленной информации о типериальных уступках,
что опланируется предложить на встрече президенту России со стороны американской администрации,
пока держатся в секрете.
Но очевидно, что этот вопрос станет одним из креугольных в рамках предстоящего саммента на Аляске.
Что на Аляске прямо сейчас происходит, вроде бы обозначилось, но неофициальное, но место проведения встречи.
На Аляске сейчас бойка идет торговля матрешками российского производства.
Люди, которые имеют российские исторические корни, вывешивают в некоторых местах российские флаги.
флаги. В целом, сейчас обстановка довольно спокойная на Анкоридже среди ключевых мест,
вернее, если быть точным, ключевое место, которое сейчас обозначается как потенциальная локация
для встречи президента России, президента США. Это отель, вернее, гостиничный комплекс
«Оляска-резорт» в городке Гирдвуд, который находится буквально в часе езды от Анкориджа.
там уже сейчас невозможно бронирование на даты предшествующие и следующие за саммитом России,
лидеров России и США, невозможно забронировать. Вот направили запрос в отель с просьбой подтвердить,
что именно там пройдет саммит, но ответа не поступала. В остальном,
остановка достаточно спокойная. Анкорис живет своей жизнью и постепенно готовится
к приему, если это действительно поместо, которое будет выбрано к приему, он сам
лидером двух сверхдержав. Ольга. Спасибо большое, Игорь Игорь Наймушин,
собственно, корреспондент Рея Новостей на прямой связи. Вушингтон, США, гостиница
Аляска Резорт, в самом деле, руководство этого отеля не подтверждает информации о том,
что все случится на ее территории, тем не менее забронировать места в этом месте уже сейчас
невозможно, не потому что они выкуплены, а потому что гостиница будет закрыта. Ну, то есть все указывает на то,
что саммед состоится возможно именно там. Что касается заявления Дональда Трампа, он только что
что подтвердил информацию о том, что готов встретиться с Путином.
И, очевидно, говорил, сообщив, что в пятницу отправляется в Россию.
Смотрите.
Мне стыдно сейчас находиться здесь.
Я встречаюсь с Путиным, я поеду в Россию в пятницу.
Мне не нравится стоять здесь и разговаривать о том, насколько небезопасна грязна и отвратительная это столица,
которая когда-то была красивой, тут все стены разрисованы графите.
Это тоже часть проблем, между прочим.
Чтобы был ясен контекст, Дональд Трамф выступает
по случаю своего собственного решения
выслать всех людей без определенного места жительства
за пределы американской столицы.
Именно поэтому он ругает прямо сейчас
сейчас, то, как выглядит Вашингтон. Бомжам в Вашингтоне,
не место. Хорошо.
Ну, по поводу того, что он отправится в Россию, это
безусловно, говорка по Фрейду. Хотя, если вспомнить название
«Оляске» до 1867 года, то это вообще русская Америка. Поэтому
в этом плане я думаю, что он прекрасно понимает исторический
контекст этих переговоров. Вообще, конечно, очень сложно
найти другой штат Соединенных Штатов, который был бы настолько
только пропитан символизмом добрососедства и сотрудничества между двумя свердержавами.
Чьи отношения испортились как раз-таки во времена холодной войны, то есть уже после войны.
Это дело даже не в том, что когда-то мы продали Аляску и стратегических соображений,
чтобы она не досталась главному геаболитическому противнику Петербурга Лондону.
Но это еще и то место, где во времена Второй мировой войны был организован знаменитры маршрут.
Алсип в рамках Ленд-Лиза, и до сих пор там стоит памятник, и вообще очень много, что на Аляске пропитано русским духом.
Здесь действительно Русью пахнет. Очень большое количество проживает, старообрядцев, много православных храмов, ну и, конечно, русских топонимов.
Я обратил внимание, что там есть и русская река, и большое, малое русское озеро, то есть действительно Дональд Трамп в определенной степени едет в Россию.
Почему был и Дональд Трамп выбрал именно это место, и именно он же объявил о том, что самед будет проходить на Аляске.
Я полагаю, что он хотел максимально дистанцироваться от всех, кто претендовал на то, чтобы проводить это место на своей территории.
Чтобы не давать никаких политических дивидендов, ни Турции, ни обвиненным арабским имирантам, чтобы взять все в свои руки.
Действительно переговорить с глазу на глаз, чтобы это было полностью двосторонне самед.
Он говорит о том, что это будет предварительная встреча.
Совершенно правильно, поскольку на дипломатическом языке,
если кто-то кого-то приглашаешь в гости,
то затем ты с ответным визитом должен приехать.
Поэтому подразумевается, что возможно эти переговоры будут состоять из двух раундов,
и мы будем ждать потом уже Дональда Трампа в России,
исходя из принципа гостеприимства.
Но, опять же, Аляска – это единственный по-настоящему арктический регион Соединенных Штатов.
И Дональд Трамп начинал свое президентство с того, что хотел сделать Гринландию в 51-м штатам, а затем и Канаду.
И эти оба информационных атаки были направлены на то, чтобы укрепить позиции Дональда Трампа в арктическом регионе.
Поскольку он прекрасно понимает, что Соединенные Штаты Америки проигрывают эту борьбу не только России,
Ну и скажем, Европейскому Союзу, поскольку за счет Гренландии, Дания имеет достаточно большие возможности, чтобы формировать будущие транспортно-логистические коридоры.
И я думаю, что вот это как раз-таки может быть одной из центральных вопросов этого саммета,
поскольку если мы говорим про альтернативы существующим маршрутом, то как раз-таки Северный морской путь,
который в том числе проходит через берингов-пролив, это то, что может быть интересным Соединенным Штатом.
И поэтому в данном случае, безусловно, тему Украины будет одной из центральных,
но мы должны говорить о каких-то более общих вопросах,
которые вписываются в контекст российско-американского экономического сотрудничества.
Если мы говорим про территории, то где, как не на Аляске,
конечно, обсуждать вопросы, связанные с тем, что территории это не то,
что является такой исторической константой,
а то, что зависит от соответствующих договоренностей тех,
что формирует архитектуру мирового порядка в конкретный исторический период.
Но вот эта идея про то, что мы должны обсуждать обмен территории дюйм за дюймом,
вы знаете, но все-таки, как известно, Россию, Аршином, в общем, не измерить.
И поэтому использовать ярды, дюймы – это, наверное, не совсем правильный дипломатический подход
к тому, как будут оба лидера эти вопросы обсуждать.
Поэтому я думаю, что не будем гадать на кофейные гуще, а дождемся официальных итогов сами.
Но реакция западных стран, на то, как Дональд Трамп не с кем не посоветовавшись, объявил двусторонние сами.
О Боже, как это ужасно с точки зрения дипломатии, отстаивает свои национальные интересы.
Все-таки наводит меня на мысль на то, что взаимоотношения в западном лагере все меньше напоминают отношения между суверенными государствами,
а все больше напоминают отношения в рамках корпорации, где есть, скажем, генеральный директор в лице Дональда Трампа и есть его всевозможные заместители.
Там британцы, французы, какой-нибудь там финский президент, начальник отдела, с которым он вместе с Гольфой играет.
И все вот эти подчиненные, они в ужасе узнали, что их начальник принял решение, которое им совершенно не нравится.
Прекрасно понимая, что у них нет никаких рычагов воздействия на своего руководителя,
они стараются создать хоть какие-то условия для того, чтобы навести его на правильное решение этого вопроса.
Вот они проводят всевозможный конференс совещания.
Напомню, Мерц через два дня хочет провести онлайн-консультацию по Украине в контексте Дустороннего Самета.
Вот каждый по отдельности созванивается с гендиректором в надежде на то, чтобы скорректировать его позицию, чтобы он все-таки не наломал дров, как им кажется.
И понятное дело, что это абсолютно тупиковая стратегия, потому что если Дональд Трамп и решил что-то сделать, то он это обязательно сделает.
И в данном случае он действительно ведет себя, как в том самом знаменитом шоу «Ученик»,
который он вёл в начале века, когда ещё не был президентом Соединённой Штаты,
который был нушумевшим шоу самым рейтинговым, одним из самых рейтингов в истории американского телевидения.
И по-хорошему я бы, конечно, не советовал сейчас Владимиру Зеленскому и другим европейским лидерам
как-то навязываться до Нольду Трампу и вообще просить его о том, чтобы он подкорректировал свою позицию,
потому что иначе они рискуют заставить Дональда Трампа обратиться к другому нематериальному наследию российской американской компании.
Ему придется вспомнить знаменитый рок-опер Юнону Авосии, сказать просто Владимиру Зеленскому «я тебя никогда не увижу, я тебя никогда не забуду».
Я боюсь этим все.
Сам Зеленский пытается оказывать сопротивление, параллельно пытаясь же углажать Дональда Трампа.
Он заявил, что никогда не пойдет на сделку, которую предложил президент США, с одной стороны.
И тут же гарантировал, что только он Владимир Зеленский сможет уберечь Дональда Трампа от того, чтобы его обманул Путин. Смотрите.
В то время, пока Трамп и Путин готовятся встретиться в пятницу на Аляске отстраненные от процесса украинских лидеров предупредили,
что Кремль попытается обмануть Америку, пока Трамп добивается окончания войны.
Президент Украины Владимир Зеленский намерен показать, что его страна не является препятствием на пути к миру,
подчеркнув готовность киева принять безусловное прекращение огня, идею которой Россия отвергла.
Он предупредил, что Путин попытается вбить клин между США, Украины и ее европейскими союзниками,
выдвигая требования, о которых в Кремле заранее знают, что Украины не сможет их принять,
а затем представив Зеленского как препятствие для сделки.
Украины и ее европейские союзники активно добиваются включения Зеленского в переговоры,
опасаясь последствий до сторонних встреч, которые пройдут без их участия,
учитывая максималистские требования Путина, которые, по утверждению,
Украины угрожают ее выживанию. Европейские лидеры и дипломаты присоединились к Киеву,
пытаясь представить предстоящий переговор на Алянске как тест для России.
Своих публичных комментариях украинские и европейские
чиновники старались выдерживать тонкий баланс, они тщательно
подбирали слова, стараясь не задеть Трампа и в то же
время вернуть разговор к необходимости полного прекращения
огня.
Украина настаивает, что перемирие должно быть достигнуто
до начала любых федерательных переговоров, позиции, которую
когда-то разделяли из США и которую Путин отверг, продолжая
добиваться успехов на поле боя.
Мы четко разумеем о загрозе.
Мы четко понимаем угрозы, и партнеры, так же как мы,
абсолютно четко понимают угрозы.
Все видят, что ни одного реального шага России к миру, ни одного шага на земле или в воздухе, который смог бы сохранить жизни, нет.
Поэтому нужны санкции, нужно давление, сила нужна. Сила, прежде всего, соединенных штатов.
Мы понимаем намерение русских попытаться обмануть Америку. Мы не допустим этого.
Через минут вернемся.
Это эксамент лидеров Россия и США, первая очередная встреча будет он с Трампом за 6 лет.
Главное мировая новость. Ждем.
Мы будем встретиться с Россией.
Мы не можем позволить Путину выиграть эту войну.
Россия должна проиграть войну.
Лидеры европейских столицей Зеленской проведут в эту среду.
Телефонный разговор с Трампом и Венсом, что бы попытаться разубедить Тонуля до Трампа идти на сделку с Россией, сообщает агентство Бломпер.
По данным источников в беседе Примутучая с цели Германии, Франции, Британии, Италии, Польши, Финляндии обсуждать будут, разумеется, дальнейшее оказание давления на Москву и подготовку возможных мирных переговоров, видимо, каких-то альтернативных.
Но и сегодня глава евродипломатии, Кая Калос, уже созвала экстренное совещание глав МИТС, стран ЕС, для обсуждения этой встречи.
Эстон требует, чтобы любая сделка между США и Россией подразумевала участие Евросоюза и Украины, даже западные СМИ,
Полагают, что спешно собранная калос-русофопская сходка,
она проходит еще в формате онлайн, является бесполезной.
Евросоюз просто не может обеспечить гарантию безопасности.
Заявление в поддержку Украины делают в огромном количестве,
но произвести достаточное оружие для ВСУ не способны.
От замысла отправить солдат на Украину, бережа официально отказались.
Глава внешнеполитического ведомства Европейского Союза
созывает экстренное совещание Совета министров иностранных дел Европы.
Планируется, что на нем будет обсуждаться запланированный саммит
президента США Дональда Трампа и президента России Владимира Путина
на Аляске в пятницу. Президент Украины Владимира Зеленский
на этой встрече присутствовать не будет, его не пригласили.
По словам представителей Белого дома, сделка с Путиным
скорее всего будет включать в себя передачу России
части украинской территории.
Сегодня днем Мнистры иностранных дел стран ЕС
собираются на специальную онлайн-сессию
для координации действий в преддверии встречи Трампа и Путина.
ЕС, как и Украина, не участвует во встрече на Аляске.
Какую роль ЕС может там сыграть?
Что ж, до сих пор она не сыграла почти никакой роли,
если не сказать вообще никакой.
Тем не менее, они продолжают повторять одно и то же предложение.
Что нам могла бы поддержать все дипломатические усилия?
Вероятно, этим объясняется эта виртуальная встреча
министров иностранных дел, созданная в кратчайшие
сроки и они хотят получить место за столом переговоров.
Но правда в том, что ЕС даже не достигнет согласия
по некоторым вопросам и не могут предложить многого,
например, по гарантиям безопасности.
Многие вопросы еще не решены. Какими они должны быть?
Кто предоставит войска и какую роль будут играть государство член ЕС?
Что может сделать ЕС, чтобы сыграть действительно значимую роль в переговорах?
Решающую роль во всей этой ситуации играет Дональд Трамп.
Это означает, что если Европейский Союз действительно хочет продемонстрировать
свое право на место за столом переговоров, то он должен, в принципе,
воспользоваться этой возможностью и убедить Дональда Трампа в том,
что безопасность Европы и Украины не может быть решена без участия Европы.
У них было три с половиной года, чтобы подготовиться к этому,
и пока ничто не указывает на то, что они успешно использовали это время.
Они до сих пор сильно зависят от продажа американских вооружений.
Как вы помните, Трамп уже говорил, что не хочет поставлять оружие Украине просто так,
но он говорил, что готов продавать его европейцам, с тем, чтобы те уже передавали его Украине.
И некоторые комментарии вице-президента Венса, что мы слышали, ставят под сомнение даже это.
Перед европейцами стоит непростая задача. Им надо стойко принять те условия,
которые будут согласованы на самите в пятницу. Но заменить американское оружие им будет сложно.
Некоторых типов вооружений у них просто нет. Других нет необходимых количествов.
Поэтому они окажутся в очень непростом положении. На словах они, конечно, поддерживают Украину,
а вот подкрепить эти слова реальной военной поддержкой им будет довольно проблематично.
Мы переносимся в Европу на прямой связи Брюссель и наш европейский корреспондент Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Зачем понадобился этот экстренный саммит? Ждём ли мы каких-то реальных итогов и ключевое, чего они добиваются, если по-простому сказать?
Здравствуйте, Ольга. Но каких можно ожидать итогов, кроме всей той возни, которую устроил Европейский Союз вокруг этой встречи?
что-то нужно было, и поэтому они делают хотя бы видимость некого саммета, чтобы консолидировать свою позицию,
которая и без того всем известна. Венгерский пример Орбан предложил другой вариант.
Он сказал, что в Европе нужно подсуетиться и моментально отправиться в Россию на переговоры,
на прямые переговоры с Путиным, чтобы договориться о всех тех красных линиях,
про которые европейцы так много твердят.
Но, естественно, в Брюсселе этот призыв Орбана не услышали
и стали собирать свои виртуальные самметы, чтобы изобразить
некую единую позицию совместную и готовую к действиям.
Вопрос к каким действиям, учитывая, что Европу за стол переговоров
всё же не пускают, но сдаваться они не собираются, остаётся
ещё несколько дней, поэтому активизировались звонки
в Соединённые Штаты, например, со стороны немецкого
канцера Мерца.
И он же заявил, что будет проводить свой уже альтернативный
видео саммит, который продлится несколько часов, и в
начале он хочет собрать основных своих союзников
по Европе, которые настроены на поддержку Украины, это
будет и Польша, и Финляндия, и Франция, и Великобритания,
и, естественно, глава Европейского Совета и глава Европейской
комиссии, все вместе соберутся по видео, опять-таки связи,
будут обсуждать европейскую позицию, согласовывать
свои красные линии, после чего на эту же встречу уже
пригласят и Зеленского, и Трампа. Разговор продлится еще целый час. Дальше уже после этого
отдельно будет собрано коалиции желающих, также по видеосвязи, и уже после чего будут
обсуждать конкретные шаги, которые Европа может предпринять. Штаты ожидают, что Европа будет
на себя брать больше ответственности, раз она проявляет такую активную позицию в отношении
Украины. Но Европа не может, к сожалению, для нее самой обеспечить ВСУ тем количеством оружия,
которые бы европейцам хотелось передать, без помощи Соединенных Штатов,
очевидно, ничего не получится. Поэтому Европа пытается всячески с одной стороны
заигрывать с Трампом, а с другой стороны все-таки пытается диктовать ему свои красные линии,
говоря о том, что никаких уступок территориальных быть не должно, ничего нельзя решать без Европы.
Да, кстати, и Украины. И вот все в таком духе европейцы пытаются показать свою мощь,
но, к сожалению, для них, опять-таки, у них это не получается. Отсюда все эти виртуальные
саммиты, виртуальные встречи, звонки друг с другом, созвоны,
марк рюты тоже, Генсекната активно подключается к
этим переговорам, пытается согласовать позицию с
НАТО.
Но, кстати, даже тот же рюта, опять-таки, смотря на
реалии на Земле, говорит, что рано или поздно все-таки
признать территорию, которая находится под контролем
России, придется, пусть и не до Юры, но хотя бы
дефакты.
Так что понятно, что в куларах настроения пессимистичные
европейцев, но тем не менее руки они опускать не будут,
пытаться либо сорвать встречу, либо все-таки как-то туда пролезть или пропихнуть туда Зеленского,
хотя вот пока все эти попытки не увенчались успехом и очевидно, что разговор будет идти
между двумя державами, которые и будут пытаться решать этот вопрос уже на высоком уровне,
остальными скорее всего придется подстраивать. Ольга. Спасибо большое, Настя. Наш европейский
корреспондент Анастасия Попова на прямой связи. Брусель, Бельгия, можно сделать один единственный
вывод будут пытаться пакостить до конца.
В этом контексте важное заявление от Сиарта – это глава Министерства иностранных дел Венгрия,
который только что сообщил о том, что Евросоюз пытается помешать встречи Путина и Дональда Трампа.
Венгрия обещает противодействовать усилиям Брюсселя.
Что касается самого американского президента, Дональд Трамп только что ещё раз подтвердил свою намерение
отправиться на Аляску и провести переговоры с президентом России.
Также он сообщил, что уверен в своих силах и поймет настроение Путина за первые две минуты переговоров.
Сможет осознать, готов ли президент России к мирным переговорам и к некой сделке.
Зеленский в Трамп отругал за то, что Зеленский не хочет делиться землю.
В контексте Украины, которая на сто процентов зависит от Трампа, это, конечно, большая проблема. Смотрите.
Я еду поговорить с президентом Владимира Путина. Я собираюсь сказать ему, надо прекратить эту войну.
Я думаю, это очень уважительно, со стороны президента России приехать в нашу страну, вместо того, чтобы мы ехали в его страну.
или на площадку третьей страны.
Но я думаю, что у нас будут конструктивные переговоры.
И после этого, немедленно, возможно, даже в пути, я позвоню европейским лидерам.
Так что я очень хорошо лажу со всеми.
Я лажу с Зеленским, но я не согласен с тем, что он сделал.
Этой войны не должно было случиться. Я совершенно с ним не согласен.
Следующая встреча будет с Зеленским и Путиным, или с Зеленским Путиным и мной.
Я буду присутствовать, если необходимо.
Я был немного обеспокоен тем фактом, что Зеленский сказал, что ему нужно для этого менять конституцию.
То есть воевать и всех убивать ему конституция позволяет.
Обменять территорию не позволяет.
Потому что будет некоторый обмен территориями.
Мы это знаем от России и из разговоров со всеми.
Ради благо Украины хорошие вещи, неплохие вещи, но также и плохие вещи.
Для боев.
Оставаться президентом вопреки Конституции Украине и Зеленскому Конституции тоже, как видим, мы не мешаем.
Итак, по версии самого узора Паттера власть, как он попытается обмануть Дональда Трампа во время переговоров, Зеленский каким-то образом хочет не допустить подобного исхода встречи,
хотя мы знаем и Трамп только что информацию подтвердил, самого Зеленского на оляску не звали.
Он утверждает, что единственное от чего хотят русские найти способ уничтожить всю Украину,
с Иликом. В этой связи весь мир по версии Киева должен вести против России новые санкции
и остановить экономику. Видимо, нужно успеть это сделать до пятницы.
Ну и пока Зеленский Бредит, глава его отца Ермак, секретарь СНБ Украины Умеров, приехали в Лондон
Под британские столицы в населенном пункте Чивнинги они встретили с витцепрезидентом США Дэнсом.
Он там в отпуске изначально встретились также с главой медбритании Лэми.
Сообщается, что на совещании также присутствовали помощники по нацбезопасности европейских стран.
Детали переговоров не разглашают, но Юрмак после встречи сказал, что Киев требует и будет требовать,
чтобы его пустили за стол-дереговоров.
И будет добиваться отказа от признания тех территорий,
которые Москва контролирует за Москвой.
Нардеб Железняк полагает, что уже поздно.
Россия и США многом договорились без Киева
и договорились, очевидно, еще до официального объявления
о встрече на высшем уровне на Аляске.
Украине и договоренности не понравятся.
Маркиева Кличков в интервью-биль признает, что сама Украина теряет территории каждый день и, главное, люди устали от этой войны.
В победу на Украине никто не верит, в том числе готова пойти на сделку ценой территориальных уступов.
Бывший Азовец, признанный в России террористом Масечук, считает, что Путина Трамп решает судьбу Украины без Украины.
Смотри.
Встречи между Дональдом Трампом, президентом Соединенных
Штатов Америки и президентом России Владимира Путиным.
Встреча между Дональдом Трампом, президентом Соединенных Штатов Америки и президентом Росии Владимиром Путиным.
На reviews Vladimir Putin.
Аляска 2025.
Аляска 2025.
Может открыть новую эпоху в мировой геополитике.
В световей геополитике.
Зеленский очень туда хочет.
Если очень туда хочет, судьбы Украины будут снова решать
без собственного Украина.
Ситуация на линии фронта сложная, мы больше не говорим
о Курске, мы больше не говорим об Ахмуте, потому что наши
солдаты ушли с этой территории.
Сейчас мы надеемся на дипломатическое решение.
Население, скажу честно, каждый в нашем городе, в нашей
стране, устал от этой войны.
К сожалению, за эту войну мы заплатили огромную цену.
Стоит вопрос территориальной целостности и независимости,
не секрет, что Путин не воспринимает Украина как независимую страну. Он хочет,
чтобы Украина принадлежала России. Неакходима встреча Зеленского Путина и Трампа.
Зеленский Путин, он Трамп. Мы не сдадимся, чтобы просто отдать Путину территории. Российский
президент пытается убедить наших партнеров, что это будет его последнее требование. И он больше
не будет продолжать. Но мы не должны верить этим словам, потому что для меня и для всего
украинского народа — это похоже на повторение ситуации 1938 года.
Россия незаконно оккупировала Крым и другие территории в 2022 году. У нас есть конституция в
статье 133, которая четко указана, из каких территорий состоит Украина. Мы все понимаем
реальность на поле боя и готовы обсуждать, как положить конец этой войне. Поэтому прекращение
огня было так важным для нас.
Линия фронта на востоке и юге Украины – это линия
фронта между Добром и Злом, и вопрос в том, где будет
проходить эта линия фронта, на нашей территории, на
наших границах или в Европе, и везде, где-то затронет
Европу, США и другие страны.
Зеленский сказал, что Украина не отдастся своей территории.
Похоже, это противоречит тому, что президент Трамп
собирается сделать на этих переговорах. Как вы думаете,
Трамп собирается подставить Зеленского по ударам.
Лично я считаю, что президенту Зеленскому сейчас стоит
молчать. Мы все видели встречу в овальном кабинете в феврале.
Это была катастрофа. Ничего хорошего из этого не вышло.
Ни для Украины, ни для США, ни для Европы. Только один
человек был доволен президент Путин. И сейчас пришло время
для серьезной и жесткой дипломации. Но она должна быть
за закрытыми дверями.
Вопреки тому, что сказал Зеленский, как вы думаете, есть ли какие-то территориальные уступки,
на которые Украина готова пойти.
Если мы говорим о признании украинских территорий российскими, этого никогда не произойдет.
Чего вообще ожидать от этой сходки на Аляске?
Это правильная мысль про сходку на Аляске.
Что предлагает Трамп Украине? Он предлагает, чтобы мы обменяли свои территории на свои территории.
А где же здесь территориальная целостность? Где тогда здесь обязательство Америки, которое она взяла,
когда под давлением отдала России свои ядерные вооружения?
У меня нет ответа. Я хочу услышать его от Зеленского.
Правда ли, что он согласится на обмен территориями? Украинские на украинские? Правда или нет?
В любом случае, он должен это сказать.
поскольку если он согласится и это станет реальностью,
но общество поставит просто перед фактом будет социальный взрыв.
И это угроза для Украины.
Это не честно и просто ужасно.
Это злит нас, это несправедливо.
То, что происходит сейчас, похоже на игру, которую мы не понимаем.
Пока они что-то обсуждают, люди умирают.
Если бы они хотели заключить сделку, они бы уже это сделали.
Это просто представление, чтобы успокоить общество.
Человек, который обещал закончить войну за день,
Сейчас просто каждый день делает новые заявления. Я вот не верю.
Вы не можете играть в игры с Путиным.
На якивский режим все чаще пробегает как кровенно-террористическим методом
в темно-используя обманутых граждан России теперь внимание, еще и в качестве смертников.
Новая история выглядит как безумие.
Российских пенсионеров попытались использовать как живых бомб.
Под ведом российских силовых структур пожилых людей убедили в том, что им вернут похищенные деньги
после выполнения совсем простых и, на первый взгляд, невенных заданий.
После передачи, например, шахмат или подарков российским военным.
Внутри посылок оказались взрывные устройства, которые должны были активизировать.
Как только исполнитель, пенсионер подойдет к цели.
Самой пожилой жертвой мошенников 88 лет.
Пенсионерку остановили буквально за минуту до детонации.
Подробности у Алексея Головкова.
Безобидность в виду пенсионерка 1937 года рождения ждет,
пока ей помогут открыть дверь многоквартирного дома, в руках сумка и пакет.
И только задержав женщину, оперативники ФСБ смогли подробно рассмотреть его содержимое.
Под трубу для вытяжки было замаскировано взрывное устройство.
3 килограмма в тратиловом эквиваленте.
Она забрала его из хрона по указке куратора СБУ,
даже не зная, что внутри бомба,
которая должна убить и цель, и ее саму.
Если раньше украинские спецслужбы просто выманивали деньги,
то теперь дошли до откровенно террористических методов.
Осутствие подготовленной агентурой и сокращение финансовой помощи
западных партнеров наложили свой отпечаток на деятельность СБУ России.
Так, сначала 2025 года украинские спецслужбы
все чаще прибегают к сценарию проведения диверсий,
в результате которых устраняют исполнители вместе с целью.
Будет диверсант и типичный.
Сначала пенсионерку ограбили телефонные мошенники.
Женщина выдала свои остальные данные и потеряла деньги. Тут на нее и вышли кураторы,
пообещав вернуть сбережение. Научили пользоваться мессенджером и придумали легенду.
Надеясь на обещины, вас врат утраченных личных сбережений находясь под психологическим прессингом,
Пенсионеры привлекались к наблюдению за местами жительства и стоянок автомобилей военнослужащих.
По замыслу спеслужб Украины, для совершения терактов пенсионеры
должны были лично передавать военнослужащему СВУ закомуфлированные под бытовые предметы,
подрыв которых также привел бы и к их гибели, использовав их в качестве так называемых живых бомб.
Ещё один эпизод женщины рядом с машиной военнослужащев достают шахматы и всё время разговаривает по телефону.
Ее украинские кураторы попросили передать на стольную игру владельцу автомобиля.
При раскрытии доски произошел бы взрыв, убивший обоих.
Шахматы пришлось уничтожать с помощью робота-сопера.
Что происходит?
Добое.
Ещё одна обманутая пенсионерка.
Её попросили подойти к мужчине-бойцу СВО и заговорить с ним.
В пакете взрывное устройство.
А нажать на кнопку должна была женщина на скамейке у подъезда.
обе тоже жертвы телефонных мошенников, повисшие на ключке СБУ.
Они более доверчивы, они более исполнительны,
поскольку большинство из них заключают опыт жизни
в другом государстве с другими общественными политическими строями.
Они ищут спасение, ищут стабильности как раз вот в том самом...
исполнение, выполнение любых телектиф, любых указаний для того, чтобы стресс закончился.
Только за 2024 год сотрудниками ФСБ пресечены 110 тиратов.
Но некоторые взрывы все же прозвучали.
В московском жилом комплексе Алла и Паруса, действующий по указанию украинских кураторов гражданин Армении,
взорвался вместе с ветераном специальной военной операцией.
А думал, что просто несет ему посылку.
В мае взрыв Ставра, полепетерявший деньги россияне по указанию СБУ, принес, самтого не зная, взрывное устройство замескированное под диктофон,
навстречу с заместительным головой города. Погибли оба.
В июле, похожим способом, был убит бывший мэрлуганская. Девушка пронесла, сама не подозревая, взрывное устройство в рюкзаке.
И затем его дистанционно активировали.
Уже совсем не стесняясь методов террористов, главное управление украинской разведки в открытую вербуют курьеров,
которые и будут доставлять бомбы до запуганных исполнителей.
Ликвидация самого исполнителя дает возможность послужбам Украины не только не выплачивать обещанные исполнителем денежные средства, но и устранить свидетеля для сокрытия следов преступления.
Если вам предлагают так называемую безопасную работу, обращайте внимание на обещание потрясающей своей щедростью, как в финансовом отношении, так и в представлении услуг в качестве вида нажительства в другом государстве.
За прошлый год телефоны-машинники обманным путем украли почти 300 миллиардов рублей.
Многие из этих краши стали началом вербовки со стороны СБУ и ГУР Украины.
В российских спецслужбах советуют, если о разговорах и работе кажется вам подозрительным.
Требует из-за нее заведомо невыполнимой награды.
И если на том конце согласны, значит вас обманывают.
Ну и важно помнить, силовые структуры ФСБ МВД и Следственный комитет
никогда не контактируют с гражданами через соцсети или мессенджеры.
Алексей Главковым, Магомета Цаев.
Ну и прямо сейчас у нас есть уникальная возможность.
Мы переносимся на Аляску.
На прямой связи.
Шеф нашего обычно Нью-Йоркского бюро.
Но теперь собственный корреспондент на Аляске, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Насколько я понимаю, вы находитесь в том самом городке Гирдвуд.
Двуд, где велика вероятность, состоится, во всяком случае есть информация, состоится самим Трамп, Путин. Вам слово.
Добрый вечер, Ольга. Действительно, мы находимся в курортном местечке Гирдвуд. Это порядка 45 минут от Анкориджа, и за моей спиной отель Аляска Резорт.
Этот отель довольно дорогой, клубный, здесь 300 номеров, номер стоит на секундочку 5 тысяч
долларов в сутки и свободных номеров на 14 и 15 августа уже нет. Означает ли это, что их нет,
потому что их выкупили, например, представители американской администрации? Наверное, нет,
потому что на Аляске сейчас высокий сезон, здесь наплыв туристов, здесь уже, в общем-то,
начинается осень в сентябре в конце сентября будет уже снег но тем не менее версия того что
встреча состоится именно здесь витает мы сегодня успели пообщаться с сотрудницей этого отеля задали
и вопрос но она убежала не стала с нами говорить но в общем сохранила интригу впрочем среди местных
жителей входу и другие варианты кто-то говорит о том что встреча может состояться на военной базе
Элминдорф. Военная база Элминдорф — это место, где располагается штаб командования ВВС на Аляске.
Современхолодной войны Аляска была таким американским щитом, которым они смотрели в
сторону Советского Союза. В общем, там есть взлётно-посадочная полоса, длиной более 3 километров.
Она вполне способна принять такие тяжёлые самолёты, как Ил-96, Владимира Путина, ну и
борт номер один, Боинг, Дональда Трампа. Кстати, на Кануне я наблюдал лично, что над Элмин Дорфом
летали военные американские транспортники, что может, наверное, это уже указывать на некую
подготовку. При этом CNN пишет, что опередовые группы американской администрации Белого Дома
только направляются на Аляску для того, чтобы подыскать место. Ну, тогда они действительно находятся
в Цитноте. Кстати, интересное наблюдение. В нашем отеле пару дней назад появились довольно
крепкие молодые люди, и на парковке стояло несколько фургонов с правительными номерами,
что, наверное, могло указывать на то, что это сотрудники секретной службы. Сегодня утром
вышел на завтрак, пропали, исчезли, куда уехали никто не знает. Авиабаза Эллмендорф,
чем еще примечательно, рядом находится база сухопутных сил Соединенных Штатов,
Форд Ричардсон. Вот Форд Ричардсон для нашей совместной истории.
Место знаковое. Там находятся захоронения российских летчиков, 12 российских летчиков и
двух гражданских специалистов, которые погибли во время перегона американских военных
самолетов по Ленд-Лизу, по трассе АЛСИ, Поляск и Сибирь, которая пролегала из Монтаны через
залязку до Красноярска, там перегружали на железнодорожную технику, но вообще здесь,
конечно, ожидания очень позитивные, большинство людей дружелюбно настроены,
многие ожидают сами-то, многие говорят о том, что это отличная возможность для того,
чтобы восстановить отношения, но и сегодняшние заявления Дональда Трампа, я думаю, не надо
обходить, конечно, хранили интригу прежде всего те, кто очень сильно заинтересован в
в проекте Украина, чтобы вот здесь обязательно оказался Зеленский.
Трамп сегодня вариант появления Зеленского здесь опроверг.
То есть вот эта идея европейцев, идея неуконов,
идея глобалистов, засунуть Зеленского хоть чучелом,
хоть тушкой сюда на Аляску, она, скорее всего, не реализуется.
Ну и американский президент в своем репертуаре, в своем стиле,
он заявил о том, что с первых там двух минут он поймет настроен ли Путин на переговоры.
при этом остается на почве реализма Дональд Трамп.
Ну, например, он сообщил очень неприятную для украинских властей вещь о том,
что 88% украинцев не поддерживают боевые действия, не поддерживают то,
как этот конфликт подталкивают и продлевают представители Киевского режима.
В общем, Трамп настроен позитивно.
Ну, многие обсуждают его и оговорку, там назвал «Аляску России».
Нет, скорее всего, конечно, просто оговорился.
Действительно в таком цитноте тоже президент Соединенных Штатов находится, в общем, здесь интрига, здесь ожидания.
И несмотря на то, что внешняя подготовка, может быть, пока еще не так видна к предстоящему, действительно историческому саммету между Соединенными Штатами и Россией,
но ведь не был никто из руководителей наших здесь ни в царское время, ни в советское, ни по-советское, тем не менее настрой позитивный, и все ждут, в общем, деталей.
предстоящего саммита, где он пройдет и в каком формате это все будет организовано, Ольга.
Валентин, еще один небольшой вопрос. Понятно, что протокол еще не согласовал все нюансы,
коль скоро что российского протокола в анкоридже еще нет. Но, если предположить, имея в виду
безумную разницу во время, когда проводить встречу, чтобы было удобно обоим, чтобы вдвоем прилетели
не для кого все это не происходило ночью, чтобы один проснулся, другому было комфортно.
Вот это возможно согласовать, 11 часов разница, это действительно важно.
Ну, действительно, это такой серьезный вопрос. Ну, скорее всего, от цветового дня в таких случаях,
наверное, будут отталкиваться. И в 96-е, и в Боинге, в Трамповском есть возможность, конечно,
и определенные условия созданы для того, чтобы лидеры могли отдохнуть, и в том числе в полете
прийти в рабочую форму и оказаться здесь в такое время, когда им будет удобно. Но, наверное, будут
ориентироваться скорее все-таки на первую половину дня. Хотя здесь на Алядске, может и не белые
ночи, но темнее и довольно поздно, все-таки широты не восточного побережья
Соединенных Штатов, это не Вашингтон, но опять же думаю, что все эти детали
скоро будут появляться вот с учетом информации о том, что сами американцы
пока не знают и пока только готовятся. Это, конечно, интрига, я не знаю, когда еще
в таком спешном режиме буквально с колеса собирались и готовились такие
действительно знаковые исторические мероприятия, так что это, конечно, тест будет
И сами переговоры будут тестом, в том числе на диалог,
на возможность диалога между Россией и США.
Ну и подготовка тоже будет тестом прежде всего, наверное, для американской стороны, как принимающей.
Ольга.
Спасибо большое, Валентин.
Валентин Богданов, наш собственный корреспондент, шеф-бюро в Нью-Йорке, который прямо сейчас работает на Аляске.
Ждем весь мир затоился. Спасибо большое, Валентин.
Еще раз на прямой связи. Город Гиртвуд.
Именно там велика вероятность есть слива. Пройдет эта встреча.
Прошу.
Ну, военная база, это все-таки, наверное, перебор.
Но тем не менее, с точки зрения места, это тоже все активно обсуждают.
Я думаю, что резон есть встретиться на Аляске.
Опять же, это хорошее напоминание, что мы соседей географические из разряда занятной географии, собственно, расстояния от России до Соединенных Штатов.
Многие вспомнили об этом всего лишь несколько километров, если опять же пользоваться географическими соображениями, а не политическими.
То, что Путин приезжает вроде бы на чужую территорию, на самом деле это как посмотреть, потому что это опять же окончательно снимает тезис о изоляции России,
поскольку российского президента принимают в Соединенных Штатах в центре, в центре коллективного Запада,
поэтому, ну, а какое изоляция вообще после этого мы можем говорить.
Ну, и наконец, тоже важный момент, не будет третьих стран хозяев, которых тоже она будет куда-то пускать, рассказывать,
и все те страны, которые назывались, в общем-то там, ну, мягко говоря, были, так скажем, геополитические вопросы к тем локациям, которые нам предлагались.
Конечно, это ключевое событие на мировой политике и очевидно, что мы всю неделю вместе со всем миром будем обсуждать и различные варианты предлагать, но я все-таки думаю, что стоит отказаться опять же от ожиданий вот какого-то политического чуда, что вот произойдет встреча и вот прямо там все абсолютно решится и мы на следующий день проснемся в другом мире.
Кстати, ваше Ольга замечания про разницу во времени тоже является важным, потому что многие уже настроились на пятницу, но по московскому времени это может и суббота оказаться.
Чтобы тоже, как бы когда мы начнем, ожидать этой встречи, чтобы мы тоже это имели в виду.
В 8 вечера пятница это 9 утра по Anchorage, то есть только начало дня и начало переговоров.
То есть все случится действительно под утро субботы, если случится.
Да, да, да. Ну, я думаю, случится, но, действительно, все-таки, вот еще сговорю, вот исходя из этих ожиданий, которые уже, естественно, повсюду разливаются, тоже важно иметь в виду.
Я всегда говорил, что, конечно, формат России-Союзненной Штаты является ключевым. Возвращаясь к Тейсу о том, почему не стоит ждать магии.
Но на самом деле все равно. Проблема настолько масштабна. И игроков, конечно, больше.
Если использовать понятные Трампу термины, например, сделка, сделка предполагает, что есть два контрагента.
Мы о чем-то договариваемся. Но мы также понимаем, что в этом контракте, условным у Трампа есть обязательства
Условия этой сделки объяснить Лондону прежде всего и убедить Лондон эти условия принять, потому что у нас Лондоном никакого разговора нет.
И это опять же к вопросу о том, что если президенты о чем-то договорятся, то дальше один из президентов, а именно Трамп, должен будет условия этой сделки объяснять своим партнером.
Сначала в Лондоне, ну а дальше уже там проще будет. Лондон объяснит Бруселью, Брусель объяснит Киеву.
Киев может обижаться на то, что его там не зовут и не рассматривает как субъекта мировой политики.
Но слушайте, но когда бюджет Украины полностью наполняют европейские деньги,
ну а какой субъектности мы здесь можем рассуждать?
Вот Лондон действительно это серьезный игрок.
И кстати, очевидно, что Соединенные Штаты будут именно поление Вашингтон-Лондон выстраивать дальнейшую траекторию.
Потому что, ну, посмотрите на условия сделки Соединенных Штатов и Великобритании торговый, как бы 10% и все.
И условия сделки Соединённых Штатов и Брусселе там абсолютно разгром до сих пор Европа не может понять, на что руководители Европейского Союза подписались.
То есть это отражает отношения Соединённых Штатов к европейским партнёрам, кого они считают, всё-таки достойными разговора, а кого даже не ставят в какой-то ряд с теми, с кем придётся договариваться.
Но вот с Лондоном диалог будет, и мы понимаем, что здесь позиция принципиально разная, потому что подход Лондона — перемирие, а дальше всё решаем.
То есть в этом плане очевидно, что разговор с Трампом имеет содержательную сторону, потому что да, наши позиции на самом деле, мы знаем, вот вспомните, начало мая.
Мы обсуждали план Уидкофа, план Келлаго, то есть на самом деле какие-то прообразы
взгляды Соединенных Штатов у нас, у нас даже, экспертов есть.
Что самое главное, Трамп готов на территориальные изменения на Украине,
то есть они не являются для него табу, в отличие от Лондона, то есть он понимает,
он много раз говорил, да, очевидно совершенно, что это российское и с этим глупо спорить.
У нас есть нюансы, что российским является, но тем не менее факт территориальных изменений
Трамп понимает и признает. Это важно.
Ну и второй момент важный, что для Трампа членство Украины Внато тоже того не является.
Это вообще для него вопрос вторичный, он готов согласиться с тем, что Украины Внато никогда не будет.
Это тоже важный момент.
Но, еще раз повторяю, вопросов довольно много спорных, поэтому предлагаю не ждать чудо,
но встреча безусловно важна, хотя бы чтобы понять, как, по какой из двух траекторий, условно говоря, мы пойдем.
Прозонтировать почву, как сказал Доносов.
Позовем их просто, воюем дальше или все-таки договариваемся на серьезном уровне?
Очень важно, чтобы на этой встрече в Аляске возникло между двумя лидерами то, что называется личная химия.
Насколько мы можем понимать, Трамп желанием идет на этот контакт, рассчитывая на результаты,
Я думаю, что и Президент России настроено аналогично.
В этом плане, конечно, при всей важности украинской темы,
которая будет обсуждаться,
я думаю, что два лидера могут коснуться
и более широкого круга вопросов.
Это вопросы мировой стабильности, безопасности.
Это гуманитарная сфера.
На Украине огромное количество политических заключенных,
которых Трамп мог бы позволить освободить.
Вернёмся перед минутой.
Итак, Дональд Трамп допустил нормализацию торговых отношений России и США
и заявил, что в пятницу будет убеждать Путина завершить конфликт.
Президент США объявил, что саммит на Аляске является предварительным.
Ранее напомню, помощник Путина Ушаков говорил, что вторая встреча должна состояться в России.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что посмотрели. Пока.
