Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Мирные предложения из российского меморандума,
нейтральный статус Украины, отказ,
вот попыток получить оружие массового поражения,
ограничение численности в ССУ,
отмена руссофопских законов,
предсказуемо вызвали бестерепу в Киеве.
Зеленский заявил, что предложение Москвы
похожа на ультимат,
Особенно его разозлило гуманитарное предложение нашей делегации
на некоторых участках фронта прекратить огонь на два-три дня,
чтобы стороны могли забрать тела погибших.
Только по данным Красного Кристана, Украине 400 тысяч пропавших без вести.
Буквально час назад в США прилетел самолет с главой администрации Зеленского Ярмаком,
с ним министр экономики и команда чиновников Минобороны.
Цель — новое оружие для Киева, новые санкции против России.
В Белом доме пока широко не комментируют переговоры
в Стамболе.
Пресс-секретарь Трампа Кэролайн Левит заявила, что президент
США открыт к трехсторонней встрече с Путиным и Зеленским,
но хотел бы видеть прямые переговоры Москвы и Киева.
Обу-регулирование конфликта и новые детали переговоров
наш материал.
Личное присутствие в Стамбуле, но пропасть между сторонами
никуда не делась.
Формат новых мирных переговоров лишь подчеркнул, насколько
далекие позиции Москвы и Киева.
Украинская делегация снова военно-форме, российская
в деловых костюмах.
Лица у всех напряжённые дипломатии и не пахнет.
Встреча длилась меньше часа.
Единственным конкретным результатом стал новый
обмен пленными и передача тел погибших.
Хотя изначально планировалось обсуждение мирных инициатив
Нью-Йорк Таймс называет итоги встречи в Стамболе
тактической победой господина Путина.
В Москве удалось сохранить прямой переговорный формат
с Украиной, не соглашаясь на прекращение огня без
всяких условий.
«Мы уже должны сказать спасибо, что в разгар боевых
действий подобные переговоры вообще проходят.
И большой вопрос, конечно, что можно ждать от этой встречи
в нынешних условиях.
Но то, что стороны встретились и переговоры не отменили,
это определённо позитивный шаг.
Оптимистично настроена администрация президента Торции.
Встреча России и Украины вселяет надежду на прекращение огня.
Анкара продолжит посреднические усилия,
надеяться на встречу Путина Трампа из Еленского в Турции, заявил Ардаган.
Президент Турции предполагает,
что Трампу Путину и Еленскому нужно встретиться в Стамбуле.
Поддерживает ли это предложение президент Трампа,
и готов ли он принять участие?
Президент уже заявлял, что открыт к такому формату,
если до этого дойдет дело. Но он хочет, чтобы обе стороны оба лидера сели за стол переговоров.
Сегодня по инициативе президента Трампа мы уже увидели шаг в этом направлении.
А что касается его личной оценки прошедших переговоров, здесь я оставлю слово за ним самим.
Эта война должна закончиться, она была жестокой с обеих сторон.
Слишком много жизни уже потеряно, президент настаивает, что войне нужно положить конец и сделать это за столом переговоров.
Он ясно дал это понять обоим лидерам и публично и в личных разговорах.
Перспективы мира, несмотря на желание Трампа, все еще остаются отдаленными, сообщает агентство Блумберг.
Эбиси передает слова Зеленского.
Если Россия не остановит наступления, Киев продолжит террористические атаки.
У меня был разговор с президентом Турции Эрдоганом.
Действительно, от него был сигнал, как и я отношусь,
если будет встреча четырех лидеров.
Он – президент Америки Путин и я.
Я ему сказал, что встречу на уровне лидеров я поддерживаю,
потому что у меня впечатление, что прекращение огня
Без нашей встречи не будет.
Без нашей встречи не будет.
Урегулирование конфликта на Украине
станет частью большой сделки между Россией и США,
считает премьер венгрии Орбан.
Мы не выходим из войны,
а врижемся внутрь нее.
Брюссельские пирократы не поддерживают
американские мирные планы.
Они решили, что Украине надо продолжать войну.
Венгрия против этого.
Москва выдвигает карательные условия
на мирных переговорах с Украиной
Прикажают реальность агентства Рейтерс.
Наши переговорщики при этом представили проект меморандума,
который дает Киеву сразу два варианта прекращения огня.
Полный вывод украинских формирований
из территории ЛНР, ДНР, Херсонской запорожской области
или пакетный вариант, запрет на передислокацию украинской армии,
прекращение поставок оружия с Запада,
запрет на участие третьих стран в боевых действиях,
демобилизация отменного иного положения,
объявление даты президентских выборов.
Исходя из гуманитарных соображений, Россия, в одностороннем порядке,
возвращает Киеву 6 тысяч тел убитых высоушников.
У меров манипулирует договоренностью и сообщает об обмене телами 6 тысяч на 6 тысяч.
Мы не знаем, сколько с их стороны будет.
У нас есть больше 6 тысяч тел.
Мы из соображения человечности предложили эти тела вернуть в украинское стороне,
чтобы семьи, родные, могли их по-человечески похоронить по-христиански,
как они существуют, нужны.
Кого смогли мы опознать. Там большая доля опозна.
Если такие тела у них, мы просто не знаем,
если есть мы, они также могут погрузить наши рефрижераторы и вернуть.
На переговорах в Стамбуле, в мае 2022 года,
Москва и Киев уже были близки к заключению мирного соглашения.
Украина согласилась на нейтралитет в неблоковый и безъядерный статус.
Россия на гарантии безопасности Украине отца в Безеон.
Москва тогда прекратила наступление на Киев и отвела войска
черниговые суммы. Запад заставил Киев отказаться от щадящих условий
и настоял на войне до последнего Украинца.
Сейчас речь идет уже не только о том, что Россия настаивает на контроли
над территориями, к которой она заявила своими.
Теперь она начинает смотреть в сторону других регионов, например,
Сумской области. Таким образом, территориальный вопрос выходит на первый план. Переговоры формально
находятся в активной стадии, на пике. Не стоит забывать требования, которые Россия выдвигает
сегодня и выдвигала на протяжении последних лет, остаются неизменными. Это так называемая
максималистская позиция. В ее основе устранение Украины как самостоятельного политического
субъекта. Никакого вступления в НАТО, никакой полноценной украинской армии, никакой самостоятельной
геополитической линии.
Теперь условия «жёщий» Гиев должен официально
подтвердить вхождение в состав России Крыма,
ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областей.
Украина обязана закрепить отказ от вступления в НАТО
и любые другие военные союзы.
Украине предписано сократить численность армии,
стране запрещается иметь ракеты средней и большей
дальности.
ВСУ обязуется не совершать диверсий против российских
граждан и не притеснять русскоязычных под запретом
пропаганда нацизма и Русофобия.
Россия требует ряд вещей,
которые Украина не может принять.
К примеру, признание
оккупированных территорий с 2022-го
года российскими,
некоторые из которых они даже не полностью
занимают, соглашение
о разоружении, о неприятии
зарубежной помощи для военной сферы.
Они хотят
демилитеризации Украины.
Украина согласна с этими требованиями.
Украина
Ирина отвергла этот черновик соглашения, она предлагает безоговорочное прекращение огня и другие вещи, которые вы можете ожидать от страны, которая подвергается атакам.
Хорошо, что они продолжают переговоры, потому что это сигнал для администрации Трампа.
Последние три года Россия неоднократно повторяла свои требования для заключения перемирия.
Позиция Москвы прежняя. Я бы даже сказал, извечная. И сегодня ее, думаю, снова озвучили.
Т.е. на эти переговоры Россия опять приехала с максимальным списком требований.
Реализация соглашения в меморандуме расписана поэтапно.
С момента отвода украинских сил объявляется 30-дневное перемирие.
Подписание договора об окончательном регулировании украинской войны
после проведения выборов и формирования новых легитимных органов власти на Украине.
Затем документ должен одобрить Совет безопасности УОН.
После ротификации парламентом и вступления договоров в законную силу.
Киев взял паузу на неделю, чтобы внимательно изучить документ.
Делегации России и Украины снова встретились лицом к лицу в Стамбуле.
Стороны договорились о новых обменах пленными и передачи тел тысяч погибших,
но переговоры вновь зашли в тупик, те же барьеры, что и раньше.
Позже Россия опубликовала перечень условий,
которые Украина не может принять ни при каких обстоятельствах.
Среди них полный вывод украинских войск с территорией,
территории, на которой претендует Россия, нейтральный статус Украины,
жесткие ограничения на численные вооружения армии и отказ от любых претензий на компенсации
за ущерб, нанесенные войной. Бои продолжаются, но продолжается и дипломатия.
Кремля не отступает от ранее озвученных требований, при этом именно Москва
стала инициатором переговоров и ведет их не соглашаясь на прекращение огня,
которого так хотели бы давиться Киев и его западные спонсоры, пишет НВТ.
Острый Джорнал считает, что и Россия и Украина разжигают войну,
параллельно пытаясь показать Трампу, что они хотят мира.
Дипломатический прорыв никто не верь.
Бывший Азовец Массейчук считает, что российский мимо-рандум
ультиматум с требованием капитуляции,
так что война будет продолжаться как минимум до конца осени.
Нардеп Кастенко утверждает, что киевский режим не отдаст России никаких территорий.
Якобы это понимают и в Москве, а такие предложения делают как раз в расчете на отказ,
чтобы армия России дальше продолжала занимать новые населенные пункты.
Такого же мнения Депутат Верховный Рады Цимбалёк.
Россиянам прекращение окня невыгодно, они сейчас наступают.
Очередной обмен для того, чтобы все участники показали, что они просто так летели.
Давайте честно говорить, эти переговоры не будут эффективными хотя бы потому,
что Россия не просто отказывается идти на уступки или компромиссы, а еще и не отказывается от своего плана.
А план у России только один.
Превращение Украины даже не в Сателита, а в Украинский федеральный укрок.
Я думаю, что все ракомируют что-то.
Я думаю, уже все понимают, что в таком виде этот договор подписан не будет никогда.
Украина передала свой вариант, Россия передала свой.
Война будет продолжаться.
Нас ждет жаркое военное лето, осень.
Нас ищи куя, спукотно военное лето, осень.
Кто-то фактически.
Фактически о том, что это какой-то меморандум о прекращении огня или прекращении огня речь не идет.
На самом деле мы имеем с вами дело с типичным соглашением,
Зашением, которое снова, как и в 22-м году, призывает
капитуляции Украины.
Заклакает до капитуляции Украины.
«Относительно встречи лидеров мне сказал Умеров, что они
считают, что над этим можно работать, наконец, этого
месяца, начало следующего.
Ну и, в принципе, прекращения огня они просто не видят.
Они сказали относительно прекращения огня, что
они готовы к прекращению огня 2-3 дня, чтобы забирать
убитых с поля боя.
Никто не говорит о прекращении огня, вообще никто ни о чем
не говорит.
А Соединенные Штаты гонят, вы мол, едьте, разговаривайте.
Я не верю в перспективность тамбульских встреч откровенно,
потому что это продолжение, по сути, капитулиционных
переговоров 2022 года.
Мы видим, что никаких там особенных достижений нет
и их не видно.
Это все делается для того, чтобы создать такие условия,
которые мы не согласимся, и дальше продолжать войну надеясь захватить и еще какие-то территории.
И надеясь сломать нас так, чтобы мы пошли на какие-то уступки.
Чтобы мы пишем на какие-то посты.
Украина согласовала США и Европа позицию по прекращению огня на 30 дней.
И теперь будет требовать от Запада, чтобы довели на Россию.
Давайте показывайте, как вы будете оказывать давление.
Сколько если вы этого делать не будете, значит вы не очень надёжные партнёры.
Работа на будет, значит вы надужены дейной партнёры.
Сосудно завершение или припынение волню.
Относительно завершение или прекращение огня, это не выгодно российской федерации, к сожалению, для нас.
Поскольку они по многим направлениям наступают, но любые встречи, как по мне, даже в таком составе, это лучше, чем их отсутствие.
Вообще, ничем не суть.
Киевский режим продолжает демонстрировать террористическое нутро.
Ночью украинские БПЛА совершили налет на объекты энергетики двух новых регионов России.
Это привело к аварийному отключению электричества в Запарвушской области,
как сообщил губернатор Балецкий, без света 457 населенных пунктов,
подключением за антронуты более 600 тысяч оппонентов.
Абонентов. В Херсонской области бессвета 150 населенных пунктов, в которых проживает 104 тысячи человек.
Глава региона Сальдеса сообщил, что энергетики оперативно начали восстановление подачи электроэнергии.
Работаю соц-объектов и критической инфраструктуры, обеспечиваю резервные источники питания.
Армия России отвечает на украинские теракты ударами гираний.
Основным направлением атаки стала Одесса. Там прогремела более десятка взрывов.
Поражены крупные склады, портовая железнодорожная инфраструктура,
которая действует в интересах КСУ.
В Харькове была клея и Чернигове прилеты по промышленным объектам.
Взрывы гремели также в Николаеве-Полтавии Сума.
На передовой армии России продолжает идти вперед.
Украинский асинд каналы пишут, что в мае наши подразделения добились
Наибольшего продвижения в этом году заняли 449 квадратных километров территории.
Самые значительные успехи у наших подразделений на Константиновском направлении
и в суммской области, где северяне создают буферную зону.
Ну и только что пришли срочные новости от Минобороны России.
Освобождена Андреевка, еще один населенный пункт.
А ситуации на фронте наших репортаж.
Российские штурмовики врываются в опорный пункт ВСУ на северском направлении и бросают в блиндаш противотанковую мину.
В момент поражения противника, разведка обнаружила позиции ВСУ и передала координаты артиллерии вслед за арт под готовкой атака и фпв дронов.
Выстрел!
Вот начался одиннадцатый день.
Ай, ты по-другому не скажешь.
В общем, первые пять дней нас практически не трогали.
Потом на пятый день уже закинули зажигалку под то дерево, вроде трону летел, шли тушить и, короче, спалились.
Поняли, что тут что-то живее, живее.
И с этого дня началось уже более веселее.
Замены, смены, вот это мы как пришли, какого-то 20-го числа ни одной позиции еще не поменяли, никто не зашел до нас.
нет возможности, потому что откроют это. Как нас выводить?
Я не знаю, и как вообще всех выводить, и когда выводить.
Запись найденного телефона в СУ-шнике рассказывает,
как несколько минометов обстреливали позиции
и не давали поднять головы.
Полт наш мобилизованный, мобилизованный в Сарадской области.
И уже как два года мы выполняем боевые задачи на нашем направлении.
Успешно выполняем, бьем врага.
Враг нас знает, нас боится.
По данным украинских военных пабликов под российский контроль в мае перешла огромная территория.
Уже в этом году 449 квадратных километров.
Мощное продвижение на Константиновском и Сумском направлениях.
Враг пытается продлинуться в сторону Юнаковке.
Для него это стратегический важный населенный пункт.
Ведь именно с Юнаковке можно будет осуществлять более прицельные и удачные,
Более близко к суммам, и если враг займет юнаковку,
то под угрозой будет непосредственно город сумры.
Буферная зона — это та самая линия, где будут постоянные бои.
Подразделения ВДВ и мотострелков зачищают лесные массивы под юнаковкой,
уничтожая резервы ВСУ.
Стык Черниговской и суммской областей в лесу обнаружена
минометная позиция боевиков.
По цели работают ударные дроны.
На тех направлениях, где враг пытается продвинуться,
наверное, две такие ключевые точки – Юнаковка и Хотень,
которым планируют дойти россияне.
Угроза для сумм значительно возрастает, в том числе,
если враг сможет подтянуть и артиерийские средства.
И угроза от применения беспилотников для областного центра,
конечно, возрастает.
Попытка в СОУ закрепиться в кондратовке
провалилась на кадрах уничтожения пункта временной дислокации.
Тем временем, в приграничном селе Лебедин вместо укреплений кладут новый асфальт.
Сумскую область к***** закладывает.
Тут к***** в Лебедин, к***** на какую дорогу чинить.
Латают ни не чинить, к***** кладут новую асфальт, к***** километрами.
Украинский неоноцист из запрещённого Азова Бунятов
называет Сумскую область тренировочным полигоном.
Имея такой надёжный тыл на Сумщине во время курсской аграции,
Мы так и не смогли построить нормальную линию обороны,
чтобы защитить его сейчас.
Нынешний государственный организм не способен защищать даже то, с чего сам обогащается.
Или президент возьмется за коррупционеров так, как ТЦК за уклонистов,
или уклонистам скоро негде будет воевать.
Паганда киевского режима не работает. Мужчины бегут из страны.
Кто как может?
Мы находимся сейчас уже в Румынии.
Дошли до ближайших хат, вызвали себе полицию.
Придем огромный респект и привет за бесплатную помощь, тропинку и трампу.
Большому спасибо сопровождал, нас помогал, подсказывал по ходу пути.
У нас все получилось. Не беспотерь, рваные кофты, куча выкинутых вещей, но она того стояла.
Мы на свободе.
Южнее, по фронтовой карте, FPV-дроны дотягиваются до Дружковки.
Это 25 километров от Виней-Фронта.
Операторы БПЛа контролируют транспортные артерии ВСУ.
В первую очередь те, что идут к Константиновке.
Дандем двух БПЛА самолётного типа Супер Кам и Молния-2 на Покровском направлении.
Первый проводит разведку, второй бьёт по противнику.
Я непосредственно сам старший оператор, который производит полёты,
который следит за полностью воздухом и землёй,
который наблюдает полностью все передвижения личного состава
и обнаружения непосредственно техники.
Редкие кадры сборки без пилотников самолётного типа критят крылья, проверяют связь,
закрывают корпус и отправляют на старт.
В отличие от небольших FPV, которые поднимаются в воздух с места, этим дронам нужна катапульта — управление в руках оператора.
Летаем на FPV самолётного типа «Молния-2», масса полезной нагрузки от 7 до 9 килограмм, средняя наша дальняя с рабочей, ну, 20-25 километров.
А здесь российские бойцы в прямом смысле уводят из-под носа в ССУ
канадскую бронемашину «Супербизон».
Обнаружили, запрыгнули внутрь и уехали прямо на глазах
украинского механика-водителя.
Самое ужасное то, что у нас подводило командование,
то, что обещали замену сделать, в итоге эвакуации не было.
У нас вода заканчивалась.
Воду тоже с трудом как-то доставили, в итоге вода так и не дошла до нас.
Самое страшное было, когда у нас бомбил, и в состоянии
эффекта я случайно отходил на какую-то часть, и в тот
же момент украинский дрон добивал этого человека,
который отступал от позиции.
В Британии обострение паранойя премьер Стармер заявил,
что страна должна быть готова к войне и призвал все
свои общества сыграть свою роль в защите Родины.
Среди целей нарастить производственные мощности
Британского ВПК для этого планируется построить 6 заводов по производству боеприпасов и до 12 подводных лодок.
Через 10 лет это по плану Стармера должно сделать вооруженные силы его величества в 10 раз смертоноснее.
Британскую прессу папусной речи премьеры не впечатлили.
Таймс пишет, что к войне Лондон не готов.
Сравнивает военную мощь Британии с Россией, Китаем, США, Франции.
Численность российской армии в 8 раз больше, чем у британцев.
Превосходство под танком у нас почти в 13 раз,
по авиации в 6 раз, по ядерным боеголовкам в 20 с лишним раз.
Для наглядности Таймс публикует карикатуру.
Министр обороны страны Хилий в военной форме размахивает винтовка и паникует.
А британский лев расславляется на подушке.
Рядом кружка, на которой изображены пацифика и лозунг, занимается любовью, а не войной.
Чтобы убедить британцы, готовится к боевым действиям главами набороны страны.
Хилли пугает русскими хакерами.
Как вы, они каждый день совершают гибротаки на оборонные системы Великобритании.
Всего зафиксировано 90 тысяч таких актов гибридной агрессии.
И Хайли Лайкли за всеми стоит Москва.
Британия подвергается атакам каждый день. Это переросло в национальный кризис.
Нарушения были массовыми, разрушающими.
Враг не видим.
Повсюду и нигде одновременно.
Некоторые преступники проникли вреды наших местных властей.
Один из лучших случаев — маленький городской совет в северо-востучном округе Англии.
Редкар и Кливлин.
Мы чувствуем себя безкомощными.
Городской совет Редкора и Кивлинда был под влиянием месяцами.
Да, советы. Большие компании должны быть готовы к такому.
Не только они могут стать целью, каждый человек тоже.
Великобритания выявила злоумышленную кибератаку,
направленную против нескольких организаций,
в том числе тех, которые занимаются оказанием иностранной помощи Украине.
После совместного расследования с союзниками, включая США, Германию и Францию,
Францию, национальный центр кибербезопасности Великобритании заявил, что с 2022 года российское военное
подразделение атаковало как государственные, так и частная организация. К ним относятся
организация, предоставляющая услуги в сфере обороны IT-сервисов и логистической поддержки.
Службы безопасности DCT, Страннат и Австралии заявили, что российские шпионы использовали
комбинацию метода взлома для получения доступа к IT-структурам. Это вредоносная компания российской
военные разведки представляют серьёзную угрозу для ключевых организаций,
в том числе для тех, кто занимается оказанием помощи Украине.
Заявил Пол Чичестер, директор по операциям национального центра
Кибербезопасности Великобритании.
Многие другие службы в Англии, которые подверглись атакам,
находились следы русских хачерам.
Мы часть больших компаний и среди политиков по всей стране
не чувствуем себя в безопасности.
Мы расследуем, может ли жизненно важная инфраструктура
быть под угрозой из-за катастрофической киберосады.
Это показало как разрушить наше общество.
Случай в Редкар и Кливленде породил кризис.
А что если бы таких случаев было 10 в одно и то же время?
Это не та история, о которой люди у власти и правительства хотели бы, чтобы вы знали.
Мы месяцами искали людей, которые согласились бы говорить.
Некоторые из них согласились прервать свое молчание, несмотря на оказываемое на них давление.
Центральное правительство, когда я была частью него, я и мои начальники, мы не говорили об этом.
Они не хотели, чтобы это привлекало внимание общественности.
Я была дома, когда у меня зазвонил телефон.
Мне сказали, что мы попали под удар, против нас проводится кибератака.
Разрушение нашей системы было тотальное.
Вирус был загружен в наши компьютеры за много недель до всего произошедшего.
Он просто внезапно активизировался в обычное воскресное утро.
Вирус повлиял на каждый компьютер городского совета.
Когда Россия вторгласт на Украину, одна из мировых самых успешных банд хакерского кибершифрования,
которая называется «Конти-групп», якобы распалась.
Про украинские хакеры были недовольны тем, что «Конти» поддерживали вторжение, поэтому они слили приватные данные и переписки.
Только в Великобритании они подозреваются в кражи как минимум 7 млн фунтов за 5 лет, они принесли огромный вред.
Власти не могут обратиться в Россию, чтобы арестовать этих людей.
Они не могут отправить запросы русским госслужбам.
Я бы сказал, что это не то, что контролируется Путиным напрямую.
Как им удалось взломать крупнейшую безопасную из сети всех, какие существует на Земле?
Посольствие Российской Федерации говорят, что запросы на расследование подозрительных кибератак
не были поданы властями в Великобритании. В официальном заявлении говорится,
«Мы решительно опровергаем необоснованные обвинения о противоправных действиях в адрес России».
Началось парламентское расследование по делу о вреде кибербезопасности,
с которым столкнулось Великобритания.
Я не думаю, что наши правительства и местные власти лидируют в вопросе кибербезопасности.
Финансовый вред от кибератаки был невероятно большим.
Мы потеряли около 7 миллионов.
Городской совет Редкара и Кливлинда не были застрахованы от атак.
В Мюнхене люди, с которыми мы разговаривали, рассказывали нам о множестве подозрительных случаев, происходящих по всей Германии.
Так что давайте разберемся.
В течение нескольких месяцев я слежу за новостями и общаюсь с разведывательными службами.
Я собираю все случаи саботажа, в которых подозреваются агенты и случаи, которые соответствуют этому подходу.
подходу. Учтено всё от графития до кибератак на критическую инфраструктуру. В некоторых
случаях зажигательные устройства были спрятаны в пакете среди города. Чудо, что никто не умер и
не пострадал. В большинстве случаев вообще нет подозреваемых. Вполне возможно, что были задействованы
агенты, нанятые, что называется, на один день. Это очень вероятно. Федеральное ведомство по защите
конституции пишет, что даже после тщательного расследования ответственные за саботаж не
и всегда могут быть идентифицированы.
Председателем Генеральной ассамблеи ООН сентября
останет бывшая глава Митгермания Анна Лена Пербок.
Избрали одезную Анна Лену крайне демократично.
Она была единственным кандидатом.
Причем изначально ее хотели просто назначить
для проведения выборов настояло Москва.
Первый зампост преда России ООН Полянский заявил,
что 167 пилосов, которые набрала от Пербок,
это неприлично мало для руководства генасамблей.
Некоторые страны были так возмущены кандидатурой Твербок, что вписали в галитене другую фамилию.
При этом должность церемениальная в течение ближайшего года
госпожа Твербок будет объявлять о седании Геннсамблеон и поддерживать порядок в зале.
С учетом посредственного знания английского делать это немко наверняка станет через переводчика.
Иначе оконфузится как два года назад юар.
Там Бербок на английском языке назвала Южно-Африканскую республику
Беконом Надежды, вместо Мейка.
Впрочем, охинею Анна Лена несет и народном немецкий.
Нью-Йорк по-фрежнему город мечты.
И именно здесь Анна Лена Бербок получила работу мечты.
Когда с приходом власти в Германии нового правительства одна дверь закрывается,
открывается другая. Радостно объяснила она своим подписчикам в Instagram.
Я нахожусь здесь, в Нью-Йорке, чтобы представить себя в качестве кандидата на постпредседателя
80-й сессии Гиннасамвлее Уон от моей страны, Западной Европы и других государств.
То, что она получила этот пост, совсем неудивительно.
Она Лена – единственный кандидат.
Срок её полномочий составит один год, начиная с сентября.
Я буду служить всем 193-м государством членам, как честный посредник и консолидатор.
Качество президента Генеральной ассомблии я намерена ввести диалог,
основанный на доверии со всеми странами членами.
Моя дверь будет открыта для каждого. Вместе нам будет лучше.
Но Нью-Йорк – это дорого.
Где Аналина Бербак могла выжить в Нью-Йорке,
район где находится здание генеральной ассамблеи ООН.
Называется Тарта-Лбэй и является одним из самых релитных порталов Манхэттена.
Квартира в этом небоскребе прямо напротив здания ООН
была бы удобной.
Оретная плата за двухкомнатную квартиру составляет $12900 в месяц.
Анна Лена берет с собой двух дочерей, тогда, может быть, лучше выбрать трёхкомнатную квартиру.
Она будет стоить $25000, что лучше приобрести.
Квартира здесь продаётся за $40 млн.
Альтернативный вариант башня Трампа, которая находится здесь, по соседству.
Но хочет ли Анна Лена спонсировать Трампа, который не слишком высокого мнения обоон,
в отличии от Анны Лены. И это большой вопрос.
Похоже, не все прошло по плану, говорят, Россия потребовала провести тайное голосование.
Что это означает для избрания Анны Лены Бербак?
Да, это действительно крайне необычно, но вполне ожидаемо.
Особенно после того, как Россия уже при выдвижении Анны Лены Бербак,
на этот пост заявила, что эта кандидатура неприемлема.
По сути, Российская страна поставила под сомнение ее дипломатические качества.
В целом, подобного шага можно было ожидать.
Тем не менее, это не помешало избранью Анна Лена Бербак,
разве что немного затянуло сам процесс.
Белютени заполняются вручную.
Там можно поставить отметку за Бербак,
а вот вариант против – нет.
Голос против засчитывается вместе с воздержавшимися.
В итоге мы обязательно узнаем,
сколько стран не поддержали Анна Лену Бербак.
Сегодня мы расскажем, почему мечта Бербак
о посте председателя Гена Самблея Оон
может обернуться настоящим кошмаром для Германии.
В Берлине это должен считается трамплином
к еще более высоким постам.
Возможно, даже креслу Генерального секретаря ООН звучит, как мечта карьериста.
Неправда ли? Но именно здесь и начинается проблема.
Уважение на международное арене нельзя заработать моральными поучениями или зеленой идеологией.
Уважение приходится держанием дипломатическим мастерством и доверием со стороны других государств.
И вот тут у Анарены Бербак начинаются настоящие трудности.
Ее внешнеполитический послужной список провал. Ее выступление нередко вызывает неловкость.
Сегодня наступил тот самый момент, когда мы все должны честно спросить себя,
каковы будут последствия для моей собственной страны в ближайшие годы,
но также каковы будут последствия для соседней страны
или для государства, которые находятся за сотни тысяч километров отсюда.
Лавров критикует ее.
И нет, это не просто российская пропаганда.
Это отражает мнение многих стран, которые просто не говорят об этом вслух.
Эта внешняя политика, Анна Лены Бербок, за рубежом воспринимается как непоследовательная, идеологически зашоренная и попросту непрофессиональная.
И всё же об этом почти не говорят. Почему?
Потому что мейнстримный СМИ защищает Бербок и теперь о её биографии.
Бербок любят преподносить как специалистку по международному праву.
Только вот на самом деле у неё нет юридического образования, она изучала политологию.
Её, резумея на протяжении многих лет, было представлено двусмысленно.
Берега была отозвана после обвинений в плагиате.
Внутри страны это может и сойдет, но на Международной
арене.
Там ценится надежность и репутация, а вот этого
как раз у Бербок и нет.
Анна Лена Бербок, экс-министр иностранных дел Германии
была избрана президентом генеральной ассамблеи
ООН.
Не стоит этого путать с генеральным секретарем ООН.
Последняя должность куда значительная.
Но и та, которая получила Бербок, тоже важна и весьма
престижна.
Да, это что? Голосование — это формальность. Я бы добавил. К сожалению.
Лично я хотел бы, чтобы она провалилась. Она этого не заслуживает.
Женщина, которая провозгласила феминистскую внешнюю политику своим знаменем,
сделала это крайне агрессивно и бесторемонно.
Окей, я выбираю действия. Придется делать стойку на руках.
В Канаде с помпой отмечают так называемый «месяц гордости».
и национальная авиа-переводщика РК-Аната-компания запустила первый рейс,
экипаж которого полностью состоит из небинарных личностей.
Причем трансов, геев, бисксуала, плизбиянок,
толерантная авиакомпания и мало.
Команда специально подобрали те, кто идентифицирует себя по всему спектру.
2SLГБТ-QIA+.
Включая, так называемых, двух духовных квиров,
интерсексов и асексуалов.
Видимо, таким образом, Канада демонстрирует Мишингтону,
что она не хочет становиться 51-м американским штатом.
В США, при Трампе месяц гордости празднует почти подпольно.
Трамп продолжает настаивать. Есть всего два гендера.
Жесткой критикой Трамп обрушился на демократа-ньюса
могубернатора Калифорнии. Там 16-летний Транс выиграл
в легкоатлетических соревнованиях среди девушек.
Президент США заявил, что незаконно допускать мужчин
к женским состязаниям и пригрозил оставить Калифорнию
без федерального финансирования, если ситуация не изменится.
Но с поветру держит большой бизнес.
Если в прошлом году крупные западные компании
отмечали месяц гордости радужным логотипом,
то теперь Disney, Netflix, BMW, Ubisoft,
без сезда других корпораций, а повестки внезапно забыли.
А на Украине изменения не заметили.
Киевская городская администрация добавила на городской Герб
с Архангелом Михаилом радожную символику.
А 14 июня собирается провести в столице Украины Гей-Паран.
В этом году многие мировые бренды
отказались праздновать месяц гордости.
Также многие компании спонсора-тожества
решили занять сдержанную позицию.
За этого организатора-фестивалей чувствуют тревогу.
Корпоративная модель больше не может работать
в современном политическом климате.
Сент-Луисе также произошли изменения,
а в Нью-Йорке организаторы Гейб Парада заявили,
что не хватает для проведения мероприятия
750 тысяч долларов из-за сокращения корпоративного спонсорства.
Недавно проведенный опрос среди компании показал,
что 39% компании планируют сократить свое участие в месяц и гордости.
Около 60% заявили, что опасаются негативные реакции со стороны администрации Трампа,
ведь команда действующего президента вовсю работает против политики разнообразия и инклюзивности.
Наша страна больше не будет толерантной.
Некоторые компании опасаются нападок консервативных активистов.
Например, такую участие разделила компания «Батлайт» после истории с трансгендером-инфлюенциром Диланом Малвани в 2023 году.
На банке изображено моё лицо.
Этот рекламный ролик привёл к бойкоту компании со страны таких знаменитостей, как «Кидро».
Иди, Батлайт!
После этого актер компании резко упали.
Материнская компания «Пиво Батлайт» «Амхаусер Буж»
отказалась спонсировать кейпорад в этом году в Сент-Луисе
после 30-летнего партнёрства.
Как же компания не ответила на наш запрос о комментарии.
И за новой тенденции бюджета организации,
занимающейся проведением месяца гордости в Сент-Луисе,
все это не дополучило 150 тысяч долларов.
Также впервые за 45 лет было введено обязательное пожертвование в размере 10 долларов.
Этот опыт показал мне, что наше общество стойко переночит все вызовы,
и мы всегда найдем способ, чтобы добиться успеха.
Сейчас негативная реакция распространяется в обе стороны.
Давайте, для примера, возьмем магазин Target,
который ранее славился своей коллекцией инклюзивной одежды к месяцу гордости.
Но в этом году они также остались нейтральными,
после чего магазин стали байкотировать.
В официальном комментарии для нашего сюжета компания заявила, что все-таки поддерживает политику разнообразности и терпимости для всех.
Также нам сообщили, что ЛГБТ-коллекция будет представлена в половине магазинов.
Но как бы то ни было, культурные изменения выходят за рамки месяца гордости.
Смотрите на этот график. На нем отчетливо видно, как за последние четыре года поддержка однополых брак со стороны республиканцев снизилась на 14 пунктов.
Но из-за сокращения корпоративной поддержки организаторы-прайдов
боятся за безопасность их проведения.
Если у вас опасения по поводу безопасности в этом году?
Конечно.
Национальная организация США по месяцу гордц теперь также жалуются,
что в этом году будет меньше мероприятий,
и они также будут меньше по масштабу.
Все из-за малого количества денег,
а также будет меньше охраны,
а значит, безопасность гарантировать они не могут.
Это просто ужасно, это нельзя назвать фестивалем.
Вместе с гордостью начался с проблем, поскольку ревизаторы теряют ключевых спонсор.
Несколько дней назад, Home Depot и Google заявили, что не станут спонсировать в месяц гордости в этом году.
Гей-парад «Второнта» теперь сталкивается с дефицитом, на его проведение не хватает 700 тысяч долларов.
Это большой удар, ведь еще три главных спонсора, Гей-парадов, отказались от участия еще в феврале.
А другие компании сократили взносы и проблемы не столько в деньгах,
а сколько в новом видении на ЛГБТ-повестку в Соединенных Штатах.
Это очень печально, это просто ужасно, что мы живем в 2025 году и нам приходится сейчас говорить о том,
что компании, мировые корпорации забыли, как важно, уделять внимание разнообразию и инклюзивности,
только равенство и инклюзивность. Именно такое послание и я хочу направить им.
Мне в Тюганский полицейский задержали 16-летнего подростка, который подозревается в совершении
серии поджогов автомобилей с патриотической символикой в разных районах города.
Всего бы страдали четыре машины.
На преступления молодого человека подтолкнули телефонные мошенники.
Сначала ему позвонили якобы из школы, потом из полиции,
убедили перевести 200 тысяч рублей на безопасный счет.
После этого тенейджеры заявили, что деньги вышли из запрещенной организации.
Если он не будет выполнять инструкции, его сестру и мать посадят в тюрьму.
Все о схемах обмана и украинских холл-центрах,
которые похищают у граждан России миллиарды рублей.
в фильме «Мошенники и война за миллиарды».
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой
в пятницу 6 июня в 19.00. Это касается каждого.
Мне нужна теза. Главное, мне нужна теза.
Если ты будешь продолжать себя так вести,
вы его по частям получите.
Я беру эти деньги пачки. Я их не считаю.
Кладу в сумку, выхожу мимо охранника.
В России ежедневно завершаются больше 20 миллионов
Машенические звонков.
Представлюсь с вами.
Меня зовут Хеченко.
Я из Григориевича.
Лейтенант Ютицы.
Убери тебя с группой.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая.
Какой-то цыганский гипноз.
Я делаю, чем мне говорят.
Я переводила через банки.
По 100 тысяч.
3,5 миллиона.
Я все делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
По той причине.
Да я многогратно это обдумывал.
В Христах, сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
Верприступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют 1 млрд рублей в день.
Срочные новости из Вашингтона, администрация Трампа с нетерпением ждет
возможности перенести свое стратегическое внимание с Украины на другие
неотложенные приоритеты, особенно в Тихо-Океанском регионе.
Ну понятно, два секунды. Но мы на фронт перенесемся, Ахраавецбе, легендарный
командир 15, с нами на прямой связи, насколько я понимаю, с Часовой Ярского
направления. Ахра, здравствуйте. Видим, что и нашими набороны, и украинские военные
паблики сообщают о том, что мы очень серьезно продвигаемся, что за последние месяцы были освобождены
сразу несколько десятков населенных пунктов. С чем связан такой темп?
Я вестую связан с тем, что грамотные действия нашего руководства и очередная какая-нибудь авантюра Украины, потому что резервы она не выбрасывает к нам навстречу, а где-то пытается их скопить, чтобы когда будет очередная у нас хорошая и красивая победа, где-нибудь сделать местной штурм, чтобы отвлечь информационное поле.
Мы наблюдаем, что с аналитикой, ребята насильно загоняют в армию,
но чтобы этот поток приходил изотыкал дыры, там, где у них образовывается,
где мы идем вперед, такого нет, да, какие-то резервы подбрасываются,
но это не те резервы, которые, по сути, должны быть.
И мы для себя понимаем, что опять-то какую-то пакость они замышляют, и это, скорее всего, они угробят всю свою армию, потому что уже и наблюдаем, что фронт трещит не в одном месте, не только до Нецкой направления, а уже везде и суммы сыпятся, и дальше посыпется, еще есть ряд тех насильных пунктов, которые мы не будем заявлять, но под хорошей правильной угрозой.
Вы позволите, я прицеплюсь к такой формулировке, фронт трещит. Нечасто такое услышишь от воюющих командиров, тем более от вас. Это действительно так, не фигура речи?
Нет, это, скажем так, что активность уже противника, даже в дронах, обычно когда у него
нехватка людей снарядов, они бросают туда отдельные отряды БПЛА, и чтобы нам затруднить
перемещение, уже и в этом видим спад. Что касается Часовойарского направления,
где активность сейчас работает пятнашка, с чем сталкиваетесь, как двигаетесь?
Ну, у нас здесь задача совсем другая, задача не дать боеспособным силам
отсюда куда-то переброситься, держим их в напряжении и чуть-чуть утилизируем,
потому что здесь есть ряд тех бригад, которые закалялись в боях против нас,
и надо еще больше прорядить, что с успехом делаем. Ну и в дальнейшем уже, когда противник будет
так чуть-чуть подуставший, пару фокусов продемонстрировать подготовки разного рода ведутся,
но где оно будет, это будет сюрпризом. Все увидим. Спасибо вам большое. Ахравец
Ба легендарный командир мужественного подразделения 15, который сейчас проявляет себя в том числе
и на часовой Ярском направлении.
Что касается реакции на переговоры в Стамболе,
то сегодня уже украинская сторона, причем одеозная ее часть,
признает косвенно колоссальные потери в результате курсской авантюры,
потому что наше дипломатически выверенное предложение
об одностороннем возврате 6 тысяч тел,
Как не пытались вывернуть украинцы наизнанку, тем не менее демонстрирует очевидное потери в ССУ в Курской области колоссальный.
Давайте послушаем одной из самых безумных, тем не менее, представителей Верховной Рады, госпожу Безуглова.
Односторонний порядок. 6 тысяч тел в войнаслужащих. Это на самом деле чрезвычайно сложная ситуация.
6 тысяч тел — это непосредственная ситуация по Курской области, прежде всего.
Я правильно понимаю, что эти 6 тысяч, о которых вы сказали, — это потери в Курской области.
Огромная часть из этих 6 тысяч — это в частности Курская область.
Это наши потери там.
Наши, к сожалению.
Ну вот так. Это Федина, конечно, не без угла, и без угла еще настолько не обезумела.
Международная реакция на стамбульские переговоры, естественно, усиливается,
диверсифицируется, при том, что, казалось бы, концептуальные ключевые темы, причин
украинского кризиса не обсуждались, у собственной задачи такая не стоялась,
а, как известно, решения были технологически гуманитарного характера.
Но мы не знаем, что было на встрече двусторонних беденц, пиумеров,
Возможно, возможно, что да, эта тема там и касалась каким-то образом.
Но все-таки концентрация была на технологически гуманитарных вещах.
Это понятно обмен тел, значит, выдача обмен пленных дети.
И в этом смысле все подчеркивают, и я тоже считаю, что это очень важным,
создан, ну как минимум, такой гуманитарно-технологический российско-украинский канал,
коридор, формат, как угодно можно это назвать, который худо-бедно работает.
И второй момент, не менее важный, связанный с тумбульским процессом, это, собственно, меморандумы.
Да, сегодня мы уже сможем ослечать тексты, они уже официально опубликованы, мы это видим.
И это было и раньше очевидно, а сейчас тем более...
Причем это тоже очень хороший шаг с точки зрения нашей делегации, потому что в любом случае салили бы или украинцы или американцы.
Это очень хороший тактический шаг российской дипломатии, действительно, дать именно вперед в процессе переговоров.
И мы видим, что, конечно, меморандумы, ну, очевидно, они полностью альтернативны и не совместимы.
Пока абсолютно не совместимы тоже понятно, почему.
То есть, украинские меморандумы — это, ну, такой, я бы сказал, европейские фантазии, безумные отношения России.
а российский план, это план формирования пост Бандеровской Украины.
Причем, кроме вот этой части, пакетной части, где говорится о военных делах,
мне кажется, очень важны политические пункты, где говорится о снятии военного положения Украины,
в выборах президента Украины и в выборах Ироны и Ран.
То есть это как бы путь радикального обновления политической системы Украины.
И, кстати говоря, с такой дипломатической точки зрения очень важно, что фактически это четкое изложение на бумаги российских требований лучше, чем эти безумные украинские сказки, спектакли.
То ли он украл шапку, то ли у него украли, то ли два миллиона детей, то ли триста девяносто детей, то есть вот эти безумные вещи, а они вот теперь наши...
Триста, да. Положены четко на бумагу. То есть в этом смысле стамбульский процесс очень важен.
Это промежуточный совершенно очевидный этап. Понятно, что это путь дальше, сложный, тяжелый вперед.
И главное, что он идет параллельно военному треку. Никто как бы Украине хорошую жизнь на СВО не обещал.
несмотря на успехи Стамбула. Это, как бы, вещи, так сказать, такие параллельные.
Да, и очень-очень важно, что вот этот самбульский процесс происходит на фоне усиления и геополитической неопределенности.
То есть каков исход сегодня между вот в этой идеологической схватке,
идеологической войне между с одной стороны тромпизмом, консервативной идеологией,
а с другой стороны, либерально-глобалистскими элитами никто точно не знает.
Причем Европа стала фактически стратегическим тылом для этих элит, либерально-глобалистских.
Мы видим, ну, фактически жесткую, быструю милитаризацию,
какие-то движения вокруг Стамбульского процесса, попытку деформировать российско-американский трек.
Ну, что касается Германии и Британии, отдельная тема чуть ли не выстроилась в очередь желающих повоевать с Россией.
То есть все это пока, видимо, даже еще только разведка боем.
И фактически речь идет о том, что специфика стратегии, либерально-глобалистской стратегии Европы,
это с одной стороны сдерживание ограничения трампизма, трампозской политики.
С другой стороны, открытая фактически подготовка к войне с Россией.
Значит, как я уже говорил, заявление и британцев, и немцев, и да и французы не отстают.
То есть, и вот это все происходит на фоне и внутриамериканского хаотизации.
Внутриамериканских хаотизаций и внешне кажется, что внутри Америки Трамп создает некую движение хаоса.
С одной стороны, мы видим и эти суды бесконечные по поводу его возможностей введения тарифов,
и эти угрозы 500% сенатора Грема санкций против России,
и выявление фейковой Байденовской Америки,
которая там группа подписантов фактически управляла Америкой много чего еще.
Но все это вместе взятое однако, как мне представляется,
является нормальной, здоровой, стимулирующей Трампа средой.
То есть, вот эта вся якобы хаотизация внутриамериканская,
она во-первых, направлена на американского потребителя,
ему готовится это блюдо, а Б это, так сказать, его образ жизни, его среда,
которые его стимулируют для дальнейшего развития.
Поэтому тут, как бы, ставить крест на Трампе еще рано.
Поэтому если... Да, тоже много...
Мягко говоря.
Я говорю, это все впереди. Все еще впереди.
Я скажу больше того, да, США, конечно, стратегические конкуренты против Некроссии,
но сегодня в условиях вот этой вот лабирально-глобалистской повестки Европы,
США и Россия временные ситуативные тактические союзники.
То есть, ну, как бы в том смысле, что да, это так.
И политика — это всегда искусство, компромиссом, маневра и ситуацией.
И завершаю, хочу сказать, ну да, конечно, гена с амблея, 80-е,
без ходящей на руках Анны Лены Бербок, но это просто, так сказать, наверное, цирк был бы недоволен.
Трап не зря не любит он, не зря не любит, не зря много критикует.
И когда он узнает тоже о том, что кто, так сказать, теперь будет модерировать эту сессию,
то, я думаю, эпитетов у него только добавится.
Знаете, в чем-то Трамп иногда бывает прав.
Ну, он не любит не из-за Налены и не из-за сниженной в последние годы эффективности.
Он из-за того, что участок уже очень больно-дорогой.
Знаете, на берегу и Стревер принадлежал он раньше Рокфеллером, рядом еще пустой участок.
Конечно, ему как за стройщику хотелось бы его освоить и в несколько ином направлении.
получать деньги от этого участка, а не вкладывать в организацию объединенных наций.
Что касается и потажа, вы сейчас говорили о реакции, я даже сомневался, честно говоря,
по-репортерски, показывать эту реакцию или нет, которую мы сейчас покажем, но, тем не менее,
это эльфата Кватадиана, это солиднейшая итальянская газета, будет как наша независимая, наверное.
Посмотрите, как она оценивает наш меморандум и, пожалуйста, уведите детей. Даю.
Россия. Мы представили Украине очень подробный меморандум Амири. Очень подробный меморандум.
Вернемся. Никуда не уходите.
От 15 до 29 лет колонии строго режима получили агенты украинских специальных служб по делам и диверсиях на стратегических объектах в российском телу.
Задержаны четыре человека, в том числе обладатель итальянского паспорта.
Операция проходила в Свердловской, Кировской и Рязанской областях,
также в Республике Коми.
По заданию кураторов, злоумышленники совершали поджоги военных объектов,
диверсии на железной дороге, устраивали атаки беспилотников.
Инструкции получали через мессенджеры.
Оперативные кадры ФСБ на ваших экранах.
Я Рожков Алексей Игоревич. Я родился 24-го декабря 1997 года в городе Екатеринбурге.
11 марта 2022 года я поджог военный комиссариат города Березыск в Свердловской области.
Центральные службы безопасности Российской Федерации совместно со следственным комитетом Российской Федерации
просечена деятельность жителей и сублики Коми, Свердловской, Киевской и Рязанской областей,
совершивших поджоги военных объектов и транспортной инфраструктуры,
распространявшихся в сети Интернет, призывая преступлением тедосического и экстремистского
характера, а также гражданина Италии и России Сидики Руслана, 1988 года рождения,
причастного к подрыву Жизненорожного полотна в Рязанской области,
повлекшему сход 19 вагонов грузового состава, а также с использованием снаряженных зурными
устройствами квадрокоптеров по военному аэродрому Дягелев в городе Рязани.
В феврале 2023 года я был завербован украинскими спецслужбами
для осуществления террористических актов на территории Российской
Федерации. После прохождения полиграфа я был направлен в Латвию, где меня обучили
миновзероному делу, сборки квадрокоптеров, программирование квадрокоптеров и мером
конспирации. После этого я предложил кураторам из спецслужб Украины о возможности
осуществления подрыва товарного поезда на территории Рязанской области.
Я осуществил подрыв желездорожного полотна, в результате чего поезд сошел с рейсом.
В результате проведенных оперативно-разыскных мероприятий и следственных действий и
причастность указанных лиц к террористической и экстремистской деятельности полностью
доказано. Установлены, что сотрудниками украинских
спецслужб для вербовки и поддержания контактов
со своими подопечными использовались мессенджеры
Телеграм и Элемент. ФСБ России еще раз обращает внимание,
что все лица, давшие согласие на оказание содействия
противнику, будут установлены, привлечены к уголовной
ответственности и понесут заслуженные суровые наказания.
Мирные переговоры между Россией и Украиной будут идти
по кругу, пока США не займут более активную позицию,
сообщает Sky News. Аналитик Ларис Берн в интервью
в шведском телевидении предупредил, конфликт на Украине рискует перерасти в третью мировую.
По его словам, Запад не выдержит потери престижа из-за поражения в украинской войне.
Если Германия передаст Киеву ракеты Таурус,
Берлин автоматически станет стороной конфликта
и, согласно пятой статье НАТОВ, тянет войну три десятка стран.
Как Европа реагирует на прямые переговоры Москвы и Киева? Смотрите.
На этот раз позиции вряд ли могли быть еще более далеки друг от друга.
Украина потребовала ведение безусловного прекращения огня на 30 дней,
чтобы иметь возможность вести переговоры о долгосрочном мире.
Однако Россия отвергла это требование и согласилась бы на него.
Только в случае, если бы прекратились поставки оружия с Запада и остановилась мобилизация.
По окончании переговоров, Россия заявила, что может рассмотреть двухтрёхдневное прекращение огня на отдельных участках фронтов.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что ожидает
от США введение санкций после очередных провалившихся
переговоров о прекращении огня в Стамболе.
По словам российских СМИ, требования Москвы включали
в себя следующие условия.
Украина должна вывести свои войска из регионов,
где продолжаются бои, а также признание их и полуостров
Крым частью России.
Эта территория занимает 27%, то есть большей четверти
территории Украины.
Россия также настаивает на том, чтобы Украина стала
нитральным государством и оставила попытки вступить в оборонительный альянс НАТО.
Киев заявляет, что намерено участвовать в переговорах с условиями, неприемлемыми для
Украины, Россия хочет лишь продолжить войну. Турция приложила много сил для организации этих
переговоров. Министр иностранных дел Хакан Федан побывал на прошлой неделе и в Москве,
и в Киеве, чтобы убедиться, что обе страны отправят свои делегации на эти переговоры.
Турки считают, что эти переговоры должны были предшествовать сами то с участием президента Путина и президента Зеленского.
И провал сегодняшних переговоров лишь упрачняет аргумент о том, что лишь личная встреча Путина Зеленским может привести к прекращению огня.
Чтобы это произошло и американцы, и европейцы должны оказать куда больше давления на Путина.
И неоднократные заявления президента Трампа о том, что он выйдет из переговоров не оказывают никакого давления от слова «совсем».
В Стамбуле состоялись прямые переговоры между Россией и Украиной.
На данный момент никто не ждал прекращения огня.
Но есть ли какие-то признаки того, что мы движемся в этом направлении?
Путин постоянно пытается уклониться от разговора
и всерьез не заинтересован в мирных переговорах.
Мы хотим мира, народ Украины хочет мира.
Поэтому так важна коалиция желающих.
И поэтому так важно, чтобы американский президент, который ясно сказал,
что он введет санкции, если Путин продолжит играть в свои игры, сделал это.
Мы также готовы к санкциям против России.
Необходимо оказать давление на Россию, чтобы она наконец села за стол переговоров.
Украинцы настаивают на том, что мы слышали от администрации Трампа
о 30-дневном перемире и обезусловном прекращении огня.
Они не принимают ограничения своих вооруженных сил
или потенциально запрет на вступление в международные организации.
То, что обе стороны приехали сюда, можно считать небольшим прогрессом.
В частности, вспоминая о том, как украинцы громогласно требовали своей возможности
придавить своими марандум и обменяться ими, о чем они до этого согласились во время их прошлой встречи.
Возможно, это еще один способ Москвы транслировать свою позицию через документы.
Я не думаю, что мы увидели что-то новое в этом раунде, так называемых переговоров.
Россия играет в Вторую Советскую группу под названием «Переговоры», то есть выдвигает невозможные требования,
а потом обвиняет противоположную сторону в принятии требований.
Никогда не идет на компромисс, оказывает давление, будучи уверенной, что Запад сдастся, и они получат что-то.
Так что мы должны понимать, что если мы хотим мира, Россию нужно толкнуть к миру.
Они блефуют, они обвиняют во всём Украину, обвиняют Запад,
хотят разделить Запад и оторвать Соединённые Штаты от Европы.
Кража века во Франции.
Экоактивисты украли президента Макрона из музеево-восковых фигур.
Смотрите, накрыли одеялом, на стол поставили фотографию Макрона с Потиным.
Затем за ноги и за руки заточили в Грузовик
и отвезли к российскому посольству в Бориж.
Все это в знак протеста против экономических отношений в Париже и Москве,
и которые, оказывается, все еще существуют.
В прошлом году Франция стала ведущим европейским импортером российского СПГ,
что, по мнению автивистов, финансирует российские боевые действия на миллиарды евро.
Сама же фигура дорогая стоит около 40 тысяч евро.
Эммануэль Макрон прибыл в понедельник утром к российскому посольству.
Ну или, по крайней мере, прибыла его восковая фигура.
Активисты Гринпиз цитата забрали его без разрешения
из Парижского музея Гриван,
чтобы опротестовать продолжающиеся экономические отношения Франции с Москвой,
несмотря на то, что Париж остается самым громогласным сторонником Киева.
Мы не можем с одной стороны поддерживать Украину,
а с другой импортировать настолько огромные объемы газа,
химических удобрений и урана. В 2024 году Франция стала главным импортером
сжиженного газа из России. Французы не знают об этом, но это реальность. Через этот импорт,
достигающий миллиардов евро, мы продолжаем финансировать российскую войну.
Гринпиз признали, что это они украли фигуру после того, как музей не обнаружил ее в понедельник,
и заявили, что Макрон не должен находиться в этом знаменитом заведении. По словам полиции,
активисты проникли в музей под видом туристов. После чего переоделись в одежду сотрудников и вынесли
фигуру Макрона стоимостью 40 тысяч евро через пожарный выход, предварительно обернув ее одеялом.
В музей заявили, что активисты связались с ними и пообещали, что статую вернут неповрежденной.
На данный момент неизвестен, где находится восковая фигура Мэнуэля Макрона. Напомнена
она была создана в 2018 году, через год после того, как он вступил в должность президента
и имеет значительную стоимость в 40 тысяч евро.
Я вам не скажу, но она у нас. Мы не намерены держать ее у себя.
Это была важная акция. Мы хотели символически выставить иммунуэль Макрона перед российским посольством.
Суть этой акции — проинформировать общественность о том, что происходит.
Да, Emmanuel Macron поддерживает Украину.
Но кто сейчас знает, что пока я тут с вами разговариваю,
Франция находится на первом месте по закупкам российского сжиженного газа.
Кто знает, что импорт российских удобрений увеличился на 80%.
И в то же время французские энергетические компании
связаны чуть ли не узами брака с российским Росатомом.
Так что мы с одной стороны поддерживаем Украину,
а с другой введем важную, много-миллиарную торговлю с Россией в ключевых секторах.
Мы осуждаем этот двойной дискурс со стороны МНЛ Макрона, но мы собираемся вернуть ее.
Мы сообщим, когда и вернем ее в очень хорошем состоянии.
Тем временем музей Гриван остается открытым для посещения.
Туристы могут свободно заходить туда и любоваться всковыми фигурами, кроме, естественно, МНЛ Макрона.
Срочные заявления из Кремля поступают прямо сейчас. Писков подтвердил подлинность российского
меморандума, опубликованного в интернете. По его словам, решение опубликации текста документа
было принято главой переговорной группы Владимира Мединским, но подчеркивается, что опубликован
документ только после того, как его передали в украинской стране. Вы видели опубликованный
текст проектами Марандома, который передали в Украине.
Он содержит много положений, есть полевариантность, все нацельно,
чтобы избавиться от первой причин конфликта и выйти на территорию
устойчивого урегулирования. Подчеркнул пресс-секретарь президента.
По его же словам, не стоит ждать сиюминутных прорывов, но работа идет.
В ближайшее время вряд ли так Писков прокомментировал возможность скорой встречи
Путина Трампа и Зеленского.
Президент Путин неоднократно подчеркивал свою готовность к контактам на высшем уровне.
Подчеркивает при этом, что контакты должны стать результатом тех договоренностей,
которые будут выработаны на техническом уровне.
Президент Путин поддерживает идею контактов, но считает, что они должны быть хорошо подготовлены.
У регулирования конфликта на Украине остается крайне сложная тема из заявил песков.
однако работа продолжается, направлена на устранение первопричин кризиса.
Мы в Соединённый Штат переносимся, и Елизавета Храмцова,
наш специальный корреспондент работает в Вашингтоне,
и Елизавета, доброе утро у вас.
Скромно достаточно комментируют Вашингтон
результаты истамбульских переговоров, ждём заявлений.
Трампа, тем не менее, сегодня к вам прилетел Ермак,
глава администрации Зеленского с большой делегацией,
чего они там забыли.
Доброе утро! Добрый день, Евгений! Они-то, может быть, ничего и не забыли,
наоборот, наверняка приехали что-то предлагать, учитывая, что Ермак прилетел не один,
а с Юлей Смириденко, главами экономики Украины, а ее традиционно ассоциируют как раз
с так называемой минеральной сделкой, то есть всем с облашением Соединенными Штатами,
которые фактически бесплатно дают украинские недры, возможно, еще покопались в архивах,
Их еще что-то нашли, что можно предложить американским партьерам,
учитывая их отстраненность в последние дни от украинского вопроса, от украинского конфликта.
И действительно, накануне высказывания Дональда Трампа на тему тех переговоров,
которые состоялись в там более второго тура прямых переговоров,
ждали не только на Украине, не только в России, ждали оценок Соединенных Штатов,
как и для чего вы сейчас посредника в процессе урагулирования ждали,
в том числе и американские чиновники, потому что не Марка Руби, Огостарственная секретарь,
не Крылайн Левит, пресс-секретарь Белого дома.
Так и не высказались по поводу оценок произошедшего Тура переговоров.
Крылайн Левит только коротко во время своего пресс-брифинга ответил на вопрос журналистов,
что она ждет реакции Дональда Трампа.
Ее спрашивали о потенциальной встрече на уровне лидеров,
но она сказала, что ранее президент говорил, что он ничего не имеет против,
если это будет иметь практический смысл.
В общем, ничего нового она не добавила у нее.
У самой нет очередных каких-то новых водных
по российско-украинскому вопросу.
И внимательно вся, конечно, читали социальную сеть «Трус-Сошл»,
а там Трамп чего только не написал.
В основном защищает свой так называемый большой
и прекрасный законопроект по налогам.
И даже Кидорока своего друга музыканта
поздравил с тем, что он открыл ресторан в Найшвилле.
А вот про Украину он вообще молчал.
Ну, конечно же, Ермак прилетит сюда сразу же,
что-то собирается встретиться с представителями американской администрации,
с кем именно он не уточнил.
Можем только предположить, что максимум докита Келлога
могут дойти и по уровню соответствовать,
и считается, что Келлог вообще традиционно очень лояльно настроен именно
к Киеву из двух советников,
которые, в основном, у Трампа занимаются украинскими вопросами,
с тех бытков, как известно, очень неудобный портер для Киева.
Ермак также сообщил о том, что помимо минерального соглашения минеральной сделки
будут обсуждать еще вопросы поставок, но действительно ничего нового.
И якобы Ермак планирует обсудить тему УПЦ.
Это впервые в Киевом озвучено.
Конечно же Ермак использовал формулировку, что есть какая-то пропаганда
с стороны России по поводу протестания канонической православной церкви на Украину.
Ну вот, во всяком случае, он впервые заговорил о том, что эта тема может подниматься.
Но очевидно, что в Белом доме на этой неделе ждут куда более важный бесед,
потому что у Дональда Трампа на этой неделе должна встретиться с Фридрихом Мерцем.
Тот Тауроса так и не поставил, и вряд ли мы здесь, если кто-нибудь что-то по этому поводу услышан.
Потому что одно дело избираться, а другое дело уже потом быть действительно федеральным канцлером.
И вообще, Мерц в первую очередь надо экономически вопросы соединёнными Штатами решать.
Ну и главное, чего ждут здесь уединенных штаток в плане повестки Трампа на международный арене — это телефонный разговор с Сидзенпинин, Евгений.
Да, пытается дозвониться с Сидзенпинин, но занят пока китайский лидер, у него есть гораздо более важные дела.
Елизавета Храмцова с нами на прямой связи из Вашингтона, наш специальный корреспондент.
Только сегодня, кстати, читал экономические отчеты.
Китая и некоторые отрасли, даже выросли, особенно рынок услуг, а особенно рынок и искусственного интеллекта.
И также растет продажа автомобилей на новых источниках питания и новых источниках электроэнергии.
Да, конечно, китайцы чувствуют окошленную Трампу, тем не менее в ультимативном порядке заставить их прогнуться,
А как уже это сделал в 2016-2017 году Дональд Трамп не получится на этот раз, потому что китайцы подготовились и повторить этот трюк у Трампа не удастся.
Новые заявления Пискова прямо сейчас в Кремле оценили работу Мединского в качестве руководителей приговорной группы.
Работа только началась. Мединский является помощником президента и возглавляет нашу делегацию.
само по себе это говорящая должность.
Москва имеет канал и диалог с Вашингтоном, продолжает их использовать для общения.
Если потребуется, диалог может быть организован достаточно оперативно,
пока договоренности нет,
так Песков прокомментировал возможность телефонного разговора Путина и Трампа.
Знаем, что Зеленский сегодня,
комментируя итоги астамбольских переговоров, назвал идиотами нашу делегацию
После предложения о временном перемире на нескольких участках фронта для того, чтобы
в СИУшнике и товарищей его соратники по режиму могли забрать тела убитых несчастных украинцев,
но, собственно, Писков отреагировал, назвал неловким и неудачным заявления Зеленского.
О переговорной группе России явно не соответствует переговорному духу, это можно сказать без сомнений.
В общем, на все кульбиты господина Зеленского мы реагируем спокойно.
Давайте послушаем, что сказал Писков.
Мы передали украинское стране.
Он содержит очень много положений.
Там есть и полевариантность, чтобы из-за устойчивого регулировать.
Конечно, ожидать каких-то 7-минутных решений и прорывы здесь было бы неверно.
Но работы идёт, были достигнуты определённые договорённости в Стамбуле, а не важны.
в первую очередь, договоренности будут реализовываться.
Ну а дальше работа будет продолжаться.
Ожидаем реакции на другом рандом.
Прошу вам, Олег Кондокович.
На мой взгляд, визит украинской делегации
в Соединенные Штаты может сразу несколько целей
одновременно преследовать.
С одной стороны, они, конечно, делают упор на экономику,
на стремление получить какие-нибудь финансовые выгоды,
новые транши и все остальное.
Другое дело, что, конечно, новый бюджет
в Соединенных Штатах ничего этого не включается
от слова совсем.
вот более того пока не включается или совсем не включается
даже если мы посмотрим на тот самый большой красивый биль так называемый
который принимает администрация трампа мне включили вообще все
и налоги мигрантов социалку урезания там некоторых расходов по медстраховкам
и так далее но про украину не слово да ни одного доллара ни одного цента вот я
думаю что как минимум до 8 не точно не выделение каких-либо транши ждать не
стоит а скорее всего их принципи от американцев и не будет но украинцы будут
пытаться продавать им опять свою эту минеральную сделку,
говорить о том, что вот мы якобы договороспособные
стороны, видите, пошли вам на уступки, а вот Россия
она себя ведет иначе.
При этом, на мой взгляд, конечно, украинскую делегацию
будет жать очень много неприятных вопросов от американцев
по поводу всего, что они нас совершали за последние
дни.
Вот, потому что, ну мы как мимо публичной реакции
все-таки такой вот, субстантивной от американской администрации
не слышали.
Вот, но то, что как бы они этого всего отстранились
сразу же, да, показывает, что они были, конечно, всем
этим жутко недовольно. Украинцы пытаются как бы действовать на опережение,
что давайте вот мы приедем, будем объясняться. Возможно сидеть на
у них состоится встреча с господином Келлогом, самым таким главным про
украинским ястребом в администрации Трампа, но даже от него сейчас в последнее
время очень много заявлений, но не самых приятных, не самых
лицеприятных для как раз Украина. Можно вспомнить то, как он в общем-то сказал
о невозможности включения Украины в НАТО, или его последние заявления о том,
что, в общем-то, на Украине мы, до факта, наблюдаем прокси войну,
которую ведут европейские наши в колбачках союзники против России и так далее.
То есть даже, как бы, с келлогом уже отношения в какой-то степени портятся.
А если быть встреча с Руби, с другими ребятами,
которые более реалистично настроены, вот здесь, я думаю, там, в общем,
это может перейти в какую-то, действительно, жуткую перепалку,
хотя, возможно, что в этот раз все-таки не публично,
как было в лавальном кабинете у Зеленского,
а за закрытыми дверями без прессы и максимально не публично.
Ну и третий момент, это, конечно, то, о чем они тоже прямо говорят,
активно продвигает тему, связанную всё-таки с принятием сенсованного биля,
который действительно обсуждается в Сенате.
Вот, по-моему, на днях и спикер-повар-представителям Майк Джонсон сказал о том,
что он готов это выставить на голосование.
Но теоретически, если его действительно выставляют,
он может пройти и в нижней палате, и его может принять Сенат.
Другое дело, что всё-таки последнее слово, конечно, остается за Трампом.
И Трамп, как мы видим, всё-таки пока колеблется, не готов давать зелёный свет.
И даже если эта биль будет принято, все-таки у Трампа есть возможность приживания эти 500-процентные вторичные пошлины, санкции и все остальное, не внедрять.
Любопытно, что как раз на днях Линси Грем и Ричард Блюминтель, два таких жутких ястреба, и как раз с автора этого вилля посещали Киев.
Ну вот, встречались там тоже с представителями украинской власти.
Вот, и сейчас, я так понимаю, Ермак уже едет в Вашингтоне, будет пытаться вот со всеми остальными ястрами тоже по этому поводу договориться.
Вот, ну и здесь мы видим, что как бы вот этого истребенного крыла американской политики,
дела идут не очень хорошо.
На «Линси ГРМ» мы сейчас активно критикуют многие сторонники Трампа, включая Стива Беннона.
У него образовалась конкуренция на будущих праймерес на 26-й год,
и, возможно, что даже он вылетит из конгресса.
Ну, это, конечно, не в этом году будет на следующий год,
но это показывает то, что все-таки республиканскому лекторату,
такая радикальная истребенная повестка в отношении России,
она не близка от слова совсем.
Там любые опросы можно посмотреть.
Две третьи республиканцев выступают за то, что бы, действительно, американцы выходили из этого конфликта и не продолжали конфронтацию с Россией.
Ну и будем надеяться, что администрация Трампа она тоже это все понимает, тоже видит все эти опросы и не хотела бы все-таки вот в эту истребенную сторону сдвигаться.
Совсем другая ситуация в Европе.
Здесь мы, конечно, будем наблюдать, я думаю, очень много радикальных заявлений и жестов со стороны там все возможных ястребов.
Прокира Стармирова уже сегодня сказали, действительно отметился своими грандиозными планами перевооружения британских вооруженных сил.
Честно говоря, во всё это не так, что будешь сильно вериться, учитывая, что денег в британском бюджете нету, на те же даже новые подлодки и на многое другое.
Но что-то они безусловно выделят, и, наверное, то, на что они будут пытаться делать упор — это кибератаки, диверсии, теракты, провокации и всё остальное,
что действительно, как традиционно, остается в арсенале британский спецслужб и всех сил специальных операций.
Поэтому к этому, безусловно, нужно быть готовыми.
В ближайший месяц июня я думаю, что мы будем наблюдать в течение этого месяца
серьезное противостояние именно между реалистами, которые
особенно, конечно, активно себя проявляются в Соединенных Штатах
и очень большим количеством ястребов в Европе
с приближением. Во-первых, Дитя Мерц приезжает в Белый дом
и там, я думаю, тоже у него будут довольно сложные
переговоры с Трампом, ну вот, ну и в конце месяца, в общем-то, с Амитната, на котором все эти противоречия в очередной раз будут проявляться.
Безумец. Грамм, его друга,
господин Минендес, наконец-то посадили после там 20 лет, по-моему,
преследования за коррупцию, было известно, что он вор берет золотыми
брасолетами за голосование в Конгрессе, но вот по истечении так и есть. То есть там и
абсолютный
взятки, телефонами, участками, золотом, украшениями и чем угодно.
И 20 лет это было известно. И вот только сейчас, недавно, близкого друга этого Грема,
господин Минендос, наконец-то, выпекли за решетку Грем следующий.
За ним тоже грешки водятся. Давайте послушаем, пока он извергает ненависть к России.
То, чем занимается Трамп, чтобы усадить Путина за стол переговоров, это очаровывающая
дипломатия. Я когда-то сказал Трампу, мне всё равно, если вы поедете с Путиным в отпуск.
Нам нужно закончить эту войну достойно и справедливо, чтобы не поощрять агрессора.
Вся эта пряничная тактика не сработает. Сейчас я работаю с администрацией Трампа над
жёсткими санкциями против России и Китая. Я всегда верил, что эта война ли закончится,
пока Китай не заплатит за то, что он помогает Путину. Мой пакет санкций будет принят сенатом на
следующей неделе. 500-процентные пошлины против всех стран, которые покупают российскую нефть,
газ и другие товары. Думаю, это будет очень болезненно, и я ожидаю, что теперь президент Трамп
будет действовать по-другому, ведь ясно, что Путин не хочет мира. Классно было бы, если бы они этот
Биль все-таки приняли, потому что наконец-то это заставит в том числе и западные страны подумать о том, что мы платим соединенным штатом 500-процентную пошлину за то, что торгуем с другой страной.
Как такое возможно?
Ну, пока, в общем, продвигается в суждении этого законопроекта,
и наверняка он где-то там действительно какие-то палаты пройдет,
но едва ли будет подписан, потому что Трамп не так глуп как Грем.
Что касается Стармера, а упомянуто вами, то Мадура неожиданно ему ответил.
Ответил Хлестка. Давайте послушаем.
Можете, например, министр такой могущественной стороны,
как Великобритания, быть в здравом уме и говорить о подготовке к войне.
и тичной ли моральной ли говорить о желании войны, propaganda,
нужна ли человечеству еще одна война.
Я предлагаю британскому народу, жителям Лондона,
Ливер-пуля, всех Валко, В британии ответет на этот
отчаянный и безумный призыв bunun wiping from their minister
к войням.
«Венесуэлья — мы говорим, нет в войне.
МICEOVERА»
Человечеству нужен мир.
Это безумие, что Европа говорит о войне, или как
по-твонечномуizza для отправки и chociaż awarded
«Studio de serriano»
Это безумие, что «ooh why notilateral»
или этот hold up mmister говорит оْтимени ково.
Говорит о тымине бизнесменов, о тымине кого он говорит.
Я думаю, что он говорит о тымине совершенно упадочной,
изношенной элиты и бизнеса, которая обогащается на производстве оружия.
И кроме того, он говорит о войне против кого?
Против кого война?
Достаточно.
Эти люди говорят о войне после опыта Первой и Второй мировых войн,
через 80 лет после того, как Красная армия победила нацистов
и освободила всю Европу.
Через 80 лет они говорят, что придет большая война
и они готовятся к ней.
Итак, я призываю человечество, всех, кто может услышать
поднять мощное общественное движение, мощное народное движение в Европе и во всех странах против поджигательства к войне,
против милитаризма и против войны, который призывает этот сумасшедший, безумный, демонический пример министр.
Правильные оценки.
Пора назвать вещи своими именами.
Новое заявление Пискова.
Писков, комментируя сообщения о чрезвычайных происшествиях на железнодорожных путях и аэродромах в России в выходные,
предложил дождаться итогов вследствия.
Они будут опубликованы.
Прошу.
Должен вам признаться, я не знаю как вам, а мне вот этот музейный макрон, он нравится гораздо больше.
Ну хотя бы потому, что он молчит, а это такая большая редкость для господина макрона.
Самая большая проблема для Украины это не финансировано, это не деньги.
Деньги у Украины есть. Ее напичка леденегами как, знаете, новогоднюю утку.
Вы не поверите, но при всех проблемах, которые у него возникают с бюджетом, на финансирование армии в том числе,
Золотоволютные резервы Украины на пике 46,5 миллиардов таких золотоволютных резервов Украины не было.
Другое дело, Украина демонстрирует свою конструктивность, исходя из решения определенных нужных ей задач.
Эти задачи связаны с тем, чтобы, не дай бог, Соединенные Штаты Америки не приняли в очередной раз решение по обеспечению Украины разведанными.
Не дай бог, Соединённый Штат Америки примут решение о непоставках вооружений.
Речь не идёт о прямых даже поставках.
Конечно.
Не дай бог, они примут решение о том, что они не будут продавать это оружие для...
Европейцев.
Да.
А схема очень простая, они говорят.
Хорошо, у нас с деньгами проблем нет.
Дайте нам оружие.
И будут покупать это оружие через европейцы.
Как это ни странно, я почему-то был уверен,
что никакого прорыва в Стамбульских переговорах не будет.
Почему? Потому что обе стороны, в принципе, если быть объективным, по разным, мотивации разная, но цель одна.
Но нет сегодня абсолютно никаких предусловий для того, чтобы идти на какой-то компромисс.
Для России не нужны переговоры ради переговоров. Для России не нужен мир любой ценой.
Россия нужна победа и реализация своих целей и задач. Это очевидно.
И движение в этом направлении, я считаю, что основную ключевую задачу, по крайней мере, на сегодняшний день Россия решила.
Переговоры идут, и специальная военная операция продолжается.
Я напомню, что алгоритм должен был быть, по идее украинской стороны, совершенно другой.
Сначала прекращение огня, а потом уже все остальные переговоры.
Да, я слышу тему встречи лидеров. Я не знаю, они вообще читали меморандум этот российский или нет.
Там есть вот в первом разделе есть пункт 8. Там речь идет о отмене военного положения.
Пункт 9 идет о проведении в течение ста дней выборов, а пункт 8...
А в пункт 10 речь идет об исполнении положения всего этого первого раздела, который может быть реализован и подписан уже новой власти.
Скажите мне тогда, какая необходимость встречаться, условно говоря, лидером стран на данном этапе, если подписание этого документа будет осуществлять в Новый Избранный президент Украины?
Я не знаю, может это будет Зеленский? Я в это не верю.
Честно вам скажу, я в это не верю, хотя он прилагает немало усилий для того, чтобы иметь такую возможность.
По большому счету, когда мы обсуждаем вопрос гарантии, он там требует еще что-то,
личная гарантия Зеленского заключается только в одном.
В его праве быть избранным президентом во второй раз.
И последнее, о чем хотел бы сказать по поводу убитых.
Вы знаете, этому удивляться не нужно, потому что на Украине есть гласный или не гласный приказ, я тут не могу вам точно сказать, но знаю, что это 100% есть.
Командирам подразделений украинских запрещено отправлять людей для того, чтобы эвакуировать убитых с поля боя.
запрещено. Нет, командир может принять такое решение, но исключительно под свою ответственность.
Но если в реализации этого решения погибнет украинский солдат, этот командир будет
нести уголовную ответственность. Ну теперь вы понимаете, почему никто ничего не забирает.
Ну просто кому нужно брать на себя ответственность, выполнять эту такую благородную миссию,
если за это тебя могут просто элементарно, элементарно посадить в тюрьму.
Вот и все. Поэтому, когда мы говорим о шести тысячах обмена,
это же чисто пиаракция, которая заявила там умеров, 6000 на 6000.
Я очень глубоко сомневаюсь в том, что Украины, Украины есть хотя бы тысяч или полторы тысячи
убитых российских солдат, которых они могут обменять.
Я не знаю точные цифры, но я убежден, мы ее скоро узнаем.
Мы ее скоро узнаем. А может вообще они примут решение не выдавать ни одного убитого российского солдата?
Я не знаю, потому что эта договоренность-ка тоже была высказана как жесть доброй воли.
Я, например, не знаю.
Предложения заключаются в том, что мы в одностороннем порядке передаем Украине 6 тысяч тел убитых.
Как поведет себя Украина? Но я точно знаю, что такого...
Такого, да. Понятно. Но такого количества у них нет.
А пойдут ли они навстречу и передадут ли они там 200, 300 или 500?
Я не знаю, сколько. Это большой, большой вопрос.
С точки зрения политической для них это, на самом деле, этот жест доброй воли.
Для них большая проблема.
Потому что, условно говоря, пока не зафиксирована смерть этих людей,
они не несут никакой абсолютно ответственности и финансовой в том числе перед теми.
Сейчас, если эти люди их передадут на Украину, естественно, будет зафиксирован факт смерти со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Но это для них, скажем так, не самый лучший для них вариант, условно говоря, потому что они точно не заинтересованы в том, чтобы фиксировать факт смерти.
Им гораздо проще записать этого человека без вести пропавшим и все ненести абсолютно никакой ответственности перед семьями.
Трамп все больше разочаровывается в попытках мирного урегулирования между Россией и Украиной.
Он отстраняется от процесса, сообщает ABC.
Американские чиновники рассказали телеканалу, что разочарованы, но не удивлены внушительным списком требований,
которые выдвинуло Россия во время второго раунда переговоров в Стамбуле прошедшего 2 июня.
По мнению Киева и сотрудников президентской администрации,
некоторые пункты плана не способствуют урегулированию.
Но это версия США, а мы-то думаем совершенно иначе. Вернемся.
В Италии внезапно началось извержение самого активного вулкана Европы.
Этные, сильнейшие за 10 лет.
В небо поднялся гигантский столб дыма высотой более 6 километров.
Звуки взрывов слышны на расстоянии до 50 километров.
люди в паники убегали от огромных облаков пыли и камней, которые выбрасывали от нас.
Синоптики предупреждают, что к середине недели пепел от этны может дойти даже до Москвы.
На вершине самого активного вулкана Европы ужасающий грох от напугавшей туристов.
Это называется прикоснуться к невозможному. Так выразился туристический гид,
который вёл людей в безопасное место.
Мы всего в паре шагов от этого,
сказал сопровождающий.
Грибовидная облака позади них
вздымается над Сицилией.
Столб дыма поднялся воздух
на высоту более 6000 метров.
Пепел разлетелся на многие километры.
Кит и Криста Несвендер из пригорода Филадельфии
были на экскурсии рядом с вулканом Этна.
Позже они стали свидетелями
с свидетелями мощного извержения в 48 километрах от Таармины.
И пока мы разговаривали по видеосвязи, вулкан снова начал извергаться.
Вау, я вижу, оно поднимается.
Да, что-то есть.
Сегодня утром я увидела то, чего никогда раньше не видела за свою жизнь.
Это самое мощное извержение на этом итальянском острове более чем за 10 лет.
Внезапно и неожиданно самый высокий действующий вулкан Европы, вулкан Этна,
вновь проводился мощным извержением, которое затянулась ицелийское небо, дымом и пеплом.
Это вызвало тревогу среди властей и паническое бегства туристов. Для авиации был объявлен красный
уровень тревоги. Итальянский Национальный Институт Геофизики и Вулканологии объявил,
что вулканическая активность усилилась и стала почти непрерывной. Во время этих
извержений небо покрылось пеплом. Камни вулканические бомбы вылетали на сотни метров.
По словам официальных лиц, извержение подняло в небо столб пепла. На этих кадрах вы можете
видеть, как туристы бегут от взрывов, которые слышны на расстоянии 50 километров.
Должна сказать, что эти кадры довольно пугающие, туристы пытаются убежать.
Известно ли нам что-нибудь об эвакуации на данный момент?
Какую опасность это может представлять для соседних населенных пунктов?
Вы знаете, эти деревни, расположенные на склонах Горы Эдна, привыкли к подобной активности.
И поэтому их не так уж легко напугать, но им придется эвакуироваться, если интенсивная активность будет продолжаться.
И в национальном институте геофизики и вулканологии сказали, что по их мнению активность усиливается, и они не могут быть уверены, когда она утихнет.
Многих туристов уже эвакуировали. Извержение вулкана стало для всех сюрпризом.
Пока Европу дымом оттенны не заволокло, перенесемся в Брюссель,
Анастасия Попова, шеф нашу европейскую бюро на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Украина не скрывает, что консультировали ее европейцы перед вторым
раундом переговоров. Как оценивает Европа результаты своей работы в Стамболе?
Здравствуйте, Евгения. Ну, пресса сходится в оценках,
потрунивают над Трампом, говорят, что всё это показывает лишь то,
что Трамп не смог выполнить свои обещания за один день,
закончить украинский конфликт. Ну и, кроме того, также извительно подчёркивается,
что это победа России, поскольку переговоры всё-таки идут на условиях российских
и никакого перемирия, как-то требовала Европа вместе с Киевом, так и не случилось.
Но тем не менее, то, что хорошо, то, что активно прописываются все эти требования, которые выдвигают и все эти условия, которые выдвигают Россию,
то есть наконец-то до Европы доходит и Российская страна, и ее условия.
Но опять-таки это лишь то, что пишут, а что делают, это совсем иначе выглядит.
Например, премьер-министр Дани говорит о том, что Россия никак не настроена на переговоры.
Очевидно, всем своим видом показывают, что никаких переговоров не хочет, откуда она это взяла непонятно.
не понятно, но задача Дания теперь вместе, и вместе с ней и с остальной Европой, это вооружать
Украину дальше, предоставлять возможную помощь, делать её как можно более сильной, независимой в
интересах, всё той же Европы, хотя очевидно, что интерес Европы сейчас сводится к подготовке
к войне, об этом открыто говорит та же Великобритания, которая теперь говорит, действительно открыто
готовится к войне, и вот Германия также к этому делу подтягивается, Канслер Мерц говорит,
что нужно тоже бросать все силы и не только рассчитывать на США, но и даже готовить специальные
планы и по финансированию, по вооружению Киева и финансовой всевозможной без расчета на то,
что буду делать Соединенные Штаты. Здесь прослеживаются все-таки некий разлом между позицией Европы и штатами.
Довольно редкое явление, но очевидно, что Европа намеренно сделать все, чтобы не позволить этим
мирным переговором дойти до их сути и на это указывают ну абсолютно все
приготовления которые здесь идут активно именно военная такая позиция
пропагандируется и говорится что делается это все для защиты европы защиты
украины ну и конечно против россии вот в латинской america кстати тоже
подметили очевидно говорят что европа пытается покончить россии какие-то
вот исторические страхи, исторические возвращаются такие параллели, не очень хорошие. Вот Виктор Орман,
кстати, Венгар тоже выступавший за мир, сказал, что очевидно все, вся история это дело,
вся история затягивается и мирное соглашение все больше отдаляется от Европы. Евгений.
Спасибо, Настя. Европа исторически пытается покончить с России наши элиты, то по-французски,
то по-английски с детьми говорят, то по-немецки, ничего не прошибает.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро,
на прямой связи из Брюсселя.
Прошу.
Аналия с российского меморандума показывает, что это очень целостный, последовательный
и стратегическое значение, имеющий документ.
учтены все аспекты урегулирования кризиса вокруг Украины,
предложены конкретные и выполняемые решения.
И самое главное, четко зафиксирована и политическая, и военная часть.
На что хотелось бы обратить внимание, что Россия еще раз продекларировала,
то, что вхождение в ее состав новых субъектов Федерации
не подлежат к какому-либо обсуждению,
это данность, которую предстоит принять и признать, как Украине, так и ее западным куратором.
На мой взгляд, такая последовательность вызывает как минимум уважения к той принципиальной политике
и линии, которая реализует Кремль, собственно, с первых дней специальной военной операции.
Для чего нужен меморандум?
Мы прекрасно понимаем, что так или иначе те задачи программной цели, которые выдвинули наши руководители, нам предстоит решать.
Но мы четко зафиксировали, что есть политикодипломатический путь.
И этот путь достаточно четкий, последовательный, понятный.
Я не знаю, какие там будут давать оценки новые либо другие, которые прозвучали в Белом доме,
Но если бы Трамп нашёл бы времени для того, чтобы в течение 45 минут с карандашом в руке проанализировать переведённый на английский язык российский меморандум,
он бы понял, что это тот самый путь урегулирования украинского кризиса, который, собственно, он и предлагал.
Мы не откажемся ни от одного пункта, который там изложен.
Но если наши военные и геополитические противники намерены подсунуть нам что-то вместо,
ну это не получится.
Соответственно, если нет желания на данный момент у Украины принимать российские предложения,
очевидно нам предстоит военным путем и реализовать все то, что мы предлагаем сделать дипломатическим путем.
Другое дело, что Украина заплатит за это достаточно жёсткую цену, прежде всего своими потерями на поле боя.
Уничтожением военной инфраструктуры, я бы сюда бы добавил и любая другая инфраструктура,
которая позволяет системе военного управления Украины функционировать, так же должна уничтожаться.
Это законные, легитимные военные цели.
У нас есть и прецеденты операция НАТО против Союзной Республики Югославия в 1999 году.
Надо брать просто за основу.
Выбор целей, последовательность.
И, я бы сказал, неуклонное стремление
реализовать достигнутые и стратегические понятные приоритеты.
Теперь, что касается дальнейшего хода событий, я полагаю, что, конечно же, для Зеленского абсолютно невыгодно
взять и согласиться хотя бы с гуманитарной частью российских предложений.
Я напомню, что мы предложили вернуть тела 6000 украинских военнослужащих, которые были уничтожены в ходе боевых действий в зоне своего.
Давайте представим, что значит прибытие на Украину
в 6000 гробов, соответствующие похороны, выплаты.
Но для Зеленского это угроза, его статусу и нынешнему положению.
Тем более под него активно копает кличко и другие украинские игроки,
которые спят и видят, каким образом можно снести Зеленского.
А дальше на фоне проведения масштабных компаний по его дискредитации
получить определенные политические бонусы.
Мы же предлагаем более законные и легитимные
способы решения судьбы Украины безядерное внеблоковое
государство, где пройдут демократические выборы
через 100 дней после того, как будут достигнуты все
основные соглашения.
Черезвычайно важно отметить, и я рад, что услышали в
том числе и программу 60 минут, о том, что в российских
в предложениях есть пункт обомнести политических заключённых на Украине.
Вы помните, Евгений, я несколько раз об этом говорил и называл саму яркую фигуру
такого политического заключённого человека, который в будущем в новой Украине
может сыграть тоже важную позитивную роль.
Это Вячеслав Богуславев, бывший директор Мотор Сич,
герой Украины, четырёх депутат Верховной Рады,
выдающийся инженер и промышленник, которые сегодня находятся в украинских застенках.
Поэтому мы последовательно и четко будем решать поставленные задачи.
Они определены, никакие угрозы Европы, никакие попытки и санкции не повлияют на принципиальную позицию
и статус России в этом принципиальном ключевом вопросе, который затрагивает и нашу национальную безопасность и будущее мира.
Пернемся.
Новое заявление из Кремля, переговоры на высшем уровне
по украинскому регулированию должны стать результатом
технических договоренностей и быть хорошо подготовлены.
Заявил об этом пресс-секретаре российского президента
Писков.
По его словам, встреча Путина Трампа из Ленского вряд
ли возможно в ближайшее время.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
сейчас смотреть и вести всего доброго.
