Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минуты» с самым главным.
Начинаем со срочных новостей и невероятных кадров.
Только что началась встреча Путина со спецпосланником
Трампа Уитковым, который специально прилетел в Санкт-Петербург.
Самые первые кадры.
Президент России и американский переговорщик обмениваются
рукопожатием.
Судя по киадрам настроения хорошая встреча проходит президентской библиотеке
имени Ельцина возле обмиралтейства, где Путин проводил совещание по развитию ВМФ России.
Преддверие встречи Писков объявил, что по времени переговоры не ограничены продляться столько-столько нужно президенту России.
Обсуждают, конечно, украинский вопрос.
Позицию Москвы озвучил сегодня Лавров.
Украина – это дословная цитата «Ни за что и никогда не вернется к границам 91-го года,
потому что там живут русские люди, которых Зеленский из-за людей не считает».
По словам Лаврова, США в отличие от Европы действительно хотят положить конец этой войны,
и в Москве это желание видит.
Все, что известно о новых контактах Москвы и Вашингтона, к этой минуте смотрите наш репортаж.
Первые кадры из Северной столицы спецпредставитель Путина Кирилл Дмитриев
и спецпосланник президента США Уитков выходят из дверей Гран-татели Европы.
Оба садятся в машины Уитков был в Москве. Ровно месяц назад сегодня его джет
Гольф Стрим приземляется утром в аэропорту Пулкова. Три Путин тоже в Санкт-Петербурге.
Путина Уытков обсудит украинский вопрос. Писков назвал встречу хорошей возможностью передать
Трампу позицию официальной Москвы. Продолжительность беседы не ограничена.
то-то вот президента для Путина. Путина это выслушает. Будет разговор продолжаться по различным
аспектам украинского регулирования, аспектов много, субстанция очень сложная, и поэтому разговора,
как правило, получается достаточно долгими. Это очень хорошая возможность для нас через
вытков передать, собственно, основные элементы позиции России, основная
озабоченность России, которые потом станут известным президенту Трамп.
Основная задача вытков – одобиться прогресса в опросе прекращения огня. При этом он,
в отличие от других представителей Вашингтона, проявляет большую гибкость и лояльность к
Путину. Он называл его приятным человеком и признавался, что Путин ему симпатичен.
Но кроме перемирия есть еще два ключевых пункта-повестки – нормализация
американно-российских отношений, включая восстановление дипломатических и экономических связей.
После предыдущей встречи в марте Уитков рассказала подарки,
который Путин передал американскому президенту и молитвиза здоровья
Дональда Трампа информацию сегодня. Впервые подтверждает песков.
Здесь нет никакой тайны, здесь нет никакого секрета.
У нас не совсем примета об этом рассказывать мы и не рассказывать.
Когда в нашего президента стреляли, он пошел в местную церковь,
встретился со священником и помолился за Трампа.
Не потому, что он был президентом Соединенных Штатов,
он мог стать президентом Соединенных Штатов,
а потому, что они дружат и он молился за своего друга.
Вы можете себе представить, что вы сидите там и слушаете такие разговоры.
И я вернулся домой, передал это посланию нашего президенту, и он был явно тронут этим.
Американское здание Аксио сообщает Вашингтонская администрация надеется заключить сделку по Украине уже до конца апреля.
30-го числа истекают первые 100 дней президентства Дональда Трампа, за которые он обещал добиться остановки войны.
Если встреча состоится, она станет третьей встречей Уиткова с Путиным.
С тех пор, как Москва и Вашингтон начали работу по перезагрузке отношений
и поиску путей прекращения войны на Украине.
После своей первой встречи в Кремле Уитков сказал, что он пытался развить дружбу отношения с Путиным.
Уитков — это человек, который хочет прийти к какому-либо разумному компромиссу.
Все его любят, так что он нам не враг. Он настроен про американский, очень патриотичен, он любит Трампа.
Но почему-то в США ненавидят людей, которые говорят о мире больше, чем о чем-нибудь другом.
Если кто-то скажет о том, что может стоить прекратить войну, ему скажут, что Путин начал это.
Они ненавидят вас, если вы говорите такие вещи.
По информации британский телеграф, если Кремль не пойдет на сделку,
Белый дом ведет новые санкции. К этой минуте их 28 467.
Украинцы, которые, по версии Уиткофа, сами виноваты в войне, тоже следят за его поездкой в Санкт-Петербург.
Россия, как сообщается, рассчитывает на частичное снятие санкций.
Более того, по информации Украины Москва готовит новое наступление этой весной.
Согласно американским СМИ, Дональд Трамп недоволен текущими событиями и отсутствие прогресса в мирных переговорах.
Он даже пригрозил вести дополнительные санкции против России.
Именно это, по всей видимости, и обсуждает сегодня Владимир Путин и Уитко.
«Мистер Умеров, Уитко сегодня в России. Вы думаете, что он передаст сообщение о том,
что США будут оказывать давление на Путина, чтобы он закончил эту войну?»
И присоединился к прекращению огня, под которым вы подписали.
«Мы были сосредоточены на контактной группе по вопросам обороны Украины, я только что это услышал.
Президент Трамп хочет прекращения огня.
Надеюсь, мы скоро услышим от наших американских коллег
обновления и дальнейшие шаги по нашему совещанию.
Сам Трамп не скрывает, он форсирует мирную сделку.
Мы действительно стремимся остановить эту войну сейчас
и женедельной гибне 2,5 тысячи, а то и больше молодых людей.
Это и русские, и украинцы. Это не американцы, но это люди.
И мы смотрим, удастся ли нам ее остановить.
Думаю, мы движемся вперед.
Мы надеемся, что ближайшее время нам удастся заключить соглашение между Россией и Украиной.
Думаю, мы сможем это остановить. Надо действовать, надо ускоряться.
Как только в Вашингтоне звучит слово «мир», европейцы буквально визжат.
Главами Набороны Латвии спрут, собвиняет Трампа в уступках в Москве.
Заявляет, что Путин манипулирует президентом Америки.
Трамп, комментируясь, сделку, дает понять процесс перезагрузки.
Отношений с Россией запущен.
Я признательный за освобождение балерины.
Это было сделано по просьбе одного нашего общего хорошего друга.
На самом деле, это был Дана Уайт.
Он мне позвонил и сказал,
речь идет о подруге или девушке одного из бойцов UFC.
И Дана — потрясающий человек.
Мы поговорили об этом из президента Путиным.
Заключили сделку, и балерина была освобождена.
Сейчас она уже на свободе.
Это было важно, и мы за это благодарны.
Как сообщают CNN, переговоры об обмене с заключенными велись давно.
Прорыв произошел во время визита в Вашингтон спецпредставителя Путина Дмитриева.
Трамп по данным телеканала лично поручил вести переговоры сначала своему другу,
спецпосланнику Стивену Уиткофу, а затем директору ЦРУ Редклифо.
Можете ли вы что-то добавить к заявлению по поводу освобождения американки и переговоров между Россией и США в Стамбуле?
Да, могу. Впрочем, вы же знаете, как это бывает. Если я начинаю говорить, то остановиться уже сложно. Такова моя натура.
Что касается освобождения Ксении, то в обмен на нее в Россию был возвращен российский гражданин Артур Петров.
Петров. И это всё, чем я могу поделиться по данному вопросу. И ваш другой вопрос.
А по поводу Украины, извините, встречи между США и Россией в Стамбуле. Насколько можно судить,
обмен там не обсуждался. Но, может быть, вы можете что-то добавить? По словам Брюс, в Стамбуле
обсуждали исключительно технические вопросы работы посольства дикт-представительств. Украина
И обмен заключенными не были темой переговоров.
Да, давайте я посмотрю, кажется, у меня это где-то здесь.
Хотя я не уверена, что оно у меня под рукой, может, не придется сбегать в кабинет.
В общем, поясню суть.
Речь идет о технической встрече в Стамбуле, посвященной двусторонним отношениям и функционированию наших посольств.
Это не имеет отношения к Украине и не связано с попыткой расширить диалог.
Хорошо, тогда вопрос по другому поводу. Уход посла США Бриджет Бринг из Киева.
Да, конечно. Конечно, говорит Темми Брюс.
Вау, хорошо.
Посол Бринг занимала пост посла на Украине три года. В период полномасштабной войны и она проявила себя исключительно.
Мы желаем ей всего наилучшего.
Британская Financial Times пишет, что Бринк уходит с поста американского посла на Украине из-за несогласия с политикой Дональда Трампа.
Бринк – криатура Виктория Нулон, одного из создателей украинского кризиса.
Бринк не вписалась в новый курс на восстановление отношений с Москвой.
Как заявляют в гостепе, для этого нужно не скандалить, а говорить.
На повестке дня в отношениях с Россией сейчас только один вопрос – прекращение огня.
Никакие другие аспекты не обсуждаются и не будут рассматриваться.
Вопрос в том, как вы ведете дела. Просто игнорируйте, отворачивайтесь и ничего не делаете. Или вступайте в диалог.
У Итков. Местер с женой посетил Исаковский собор в Санкт-Петербурге.
Для него провели экскурсию по мыслью памятнику, и он остался так большим впечатлением.
Он побывал в большой хоральный синагоге в Санкт-Петербурге.
Встретился с главным ровином главу еврейской общины и получил подарки.
Визит состоялся в преддверии Песаха, праздника свободы.
Это одна из центральных дат еврейского календаря.
Высокому гостю вручили Матсу и Кошерное вино.
На встрече также присутствовали супруга господина Уиткофа
и генеральный директор российского фонда прямых инвестиций
Кирилл Дмитриев.
Председатель общины повиседовал с господином Уиткофом о недельной
главе ТОРЫ ЦАФ и предложил ему, при возможности, задержаться
на денек и отпраздновать пасхальный седр вместе с еврейской
общиной.
«Киев демонстрирует стабильную недоговороспособность
ВСУ ежедневно нарушают взятые перед США обязательства.
Заменовшие сутки одиннадцать атак по подстанциям линиям электропередачи
и газовым узлам восьми регионах России.
Москва в этой связи выстраивает двухуровневую архитектуру.
Дипломатия с Вашим втоном – это одно неадекватно и зеленский, другое.
Этот визит спецпосланника президента США Стива Уиткова в Россию
стал самым настоящим сюрпризом, о нем заранее они объявляли.
И вот он в Санкт-Петербурге.
Сначала он встретился с Кириллом Дмитриевым.
Это человек Путина, который отвечает за экономические вопросы на переговорах с США.
Это тот человек, с которым Уиткоф постоянно контактировал, в том числе в последний раз в Вашингтоне.
И похоже, эти двое прекрасно сработались.
Пикин повысил пошлую товару из США сразу с 84 до 125 процентов.
Объявил об этом министерство финансов в Китае в ответ на очередное увеличение американских тарифов
против КНР. Они сейчас составляют 145%. Официальный представитель
МИД КИТАЯ МАУНИН ТРОЛИТА АМЕРИКАНЦЕВ публикует
вот такой мем. Кепка сторонников мага с этикеткой сделана
в Китае, дорожает с 50 долларов до 77. Американская валюта
уже ощутила на себе удар китайского дракона, доллара
упал до самого низкого уровня по отношению к евро
за последние три года. Сейчас американская валюта
торгуется за 88 сотых евро.
Подключился к торговой войне со штатами и китайский
бизнес.
Смотрите, в магазинах КНР начали появляться объявления
с американских клиентов, взимают дополнительный
сервисный сбор за обслуживание в размере 104%.
Ньюсвик предупреждает, что без поставок редкоиземельных
металлов из Китая США не смогут собрать новейшие
истребители шестого поколения F-47.
Бломберг пишет, что полностью перенести производство iPhone в Америку тоже не получится в стране, не хватает производственных мощностей.
Экономис в четвертый раз за эту весну помещает Трампа на обложку, заголовок эпоха хаоса.
Бывший гос-секретарь США Облинкина опасается, что из-за пошлина Трампа Америка рискует оказаться в изоляции и растерять союзников в Европе-Азии.
После начала торговой войны с Китаем, Евросоюз решил провести переговоры с Пекином, оботменив Возных Пошлин на электромобиле, сообщает Блумберк.
Китайская газета «Синьхуа» пишет, что руководство ЕС в июле планирует посетить КНР для встречи сидзинпином.
Издание отмечает, что все это говорит о серьезных намерениях европейцев создать некую антиамериканскую экономическую коалицию с Китаем.
Трамп тоже хочет встретиться с председателем КАННР.
Сообщается Инен, но Пекин такого саммета избегает.
«Китай даёт отпор.
Американцы просыпаются под совершенно новую эскалацию
глобальной торговой войны».
«Китай заявляет, что повысит пошлиным заварой из США до 125%.
Это эскалация войны между двумя крупнейшими экономиками мира.
Последний тарим «Дональда Трапа» против Китая составляет 145%.
Пекин называет это «экономическим шантажом».
Если Соединенные Штаты хотят поговорить, наши двери открыты.
Но если они будут продолжать тарифную войну, Китай ответит тем же и будет сражаться до конца.
Давление угрозы и шантаж неверный способ взаимодействия с Китаем.
Торговая война между двумя крупнейшими экономиками мира обостряется с каждым днем.
И это последний поворот событий.
Пекин повышает свои ответные пошлины до более чем 100%,
что означает, что любые компании, которым придется импортировать товары,
будут платить в два раза больше.
Многие аналитики говорят, что тарифы настолько высокие,
что делает невозможным для любого бизнеса,
который производит продукцию и продает ее, получить прибыль.
Какие ваши следующие шаги в отношении китая, сэр?
Что ж, посмотрим, что будет с китаем.
Мы бы хотели заключить сделку.
Мы любительно пользовались преимуществами нашей страны в течение длительного периода времени.
Они обобрали нас больше, чем кто-либо.
Мы пересматриваем правила игры.
Я уверен, что мы сможем очень хорошо поладить.
Я очень уважаю председателя Сиддзаньпиня.
Он был в прямом смысле этого слова моим другом
на протяжении длительного периода времени.
Кстати, действительно повысили тарифы ночью.
Они давили пошли до 125 процентов.
Но китайские официальные лица заявляют,
что больше не считают нужным, продолжать отвечать пошли на напошлину.
Эти экономические санкции, по их словам, шутка.
Питер, спасибо тебе.
О боже, птица только что села мне на голову.
Питер, у тебя сзади волосы встали дымом. Что происходит?
Это было невероятно мерзко и грязно.
Эй, президент Трамп, если вы смотрите сверху там, надо что-то делать с этими птицами.
Корабли, заполненные китайскими товарами, не знают, куда плыть.
Они застряли в порту.
Фабрикам, которые делают китайские товары, приходится замедлиться,
потому что нет кораблей, куда можно все это погрузить.
Это окажет огромное давление на Китай,
чтобы он прекратил вести себя плохо и сел за стол переговоров.
Простые китайцы искреннеозадачны тем, почему Трамп это делает,
потому что люди в США тоже страдают.
Это лишь укрепило идею китайцев о том, что США-задиро, а Трамп не предсказуем.
Мы думаем, что мы в очень хорошей форме, мы думаем, что у нас ведут дела очень хорошо.
Переходный период будет сопряжён с отратами и проблемами,
но в конечном итоге это будет прекрасно.
Мы позволили некоторым странам стать очень большими и очень богатыми за наш счёт.
Мы не должны были позволить этому произойти.
Торговля с Китаем в любом случае прекратилась, и цифры уже не имеют огромного значения.
Будь то сто процентов двести или пятьсот.
Я хочу отметить, что Сидзон Пинт, президент Китая,
сегодня впервые поговорил об этой торговой войне.
Он встречался с испанским премьер-министром здесь в Пекине.
И он заявил, что Китай не боится того,
что он назвал несправедливым подавлением.
Так что нет никаких признаков, что Китай отступит.
Китай и Евросоюз должны вместе противостоять одностороннему запугиванию
для защиты своих интересов и международных правил.
В тарифных войнах нет победителей, и идти против мира означает
изолировать себя.
«Два чиновника сказали мне, что президент США не будет
первым вступать в контакт с Китаем.
Президент ясно дал понять своей команде и советникам,
что он хочет, чтобы Китай пришел к нему.
Он хочет провести встречу на высшем уровне непосредственно
между ним и президентом Си.
Это белый дом пытается донести до Пекина уже несколько
месяцев.
Мы знаем, что Пекин не хочет этой встречи на высшем уровне.
Все ждут, кто моргнет первым.
Лава фирмы, которая производит игрушечные грузовики и плюшевых медведей,
сказал, что когда президент вёл 54% неторицу против Китая,
он знал, что ему придётся повысить стоимость продукции.
Но теперь для нас это миллиард процентов.
Он предупреждает что-то, что происходит сейчас повлияет на всех в цепочке.
Конкретно с игрушками это повлияет на нехватку игрушек на это рождество.
Но речь идёт не только об игрушках.
Американцев окружают продукты, сделанные в Китае, которые могут стать дороже.
Так много американских брендов продают, сделанные в Китае продукты.
Найки – 18% их кроссовок и 16% их одежды сделаны там.
Даже эта компания по производству очков использует материалы и рабочую силу в Китае.
Проблема в том, что используя метафору, у США пушка больше.
Поэтому Китай потеряет больше в этой торговой войне.
Он не может позволить себе потерять 15% своего экспортного рынка.
«Китай готов бороться до конца. Мир достаточно велик.
США не является единственным рынком в мире. Если Соединенные Штаты
хотят полностью закрыть себя от китайского рынка, пожалуйста».
«Но Китай потеряет американский рынок 15%. Нам все равно. Китай существует
уже 5000 лет, и большую часть этого времени не было США, и мы выжили.
Если Соединенные Штаты хотят запугивать Китай, мы справимся с ситуацией без США,
и рассчитываем выжить еще следующие 5 тысяч лет.
Вернемся в Россию к огромной мошенческой индустрии.
21-летний житель Барнаула решал проблемы в личной жизни,
на работе и со здоровьем с помощью гадалки по телефону.
Ясновидящая сначала выманила 366 тысяч рублей
под предлогом специального обряда,
а потом заявила, что корень проблем глубже и нужный еще.
Еще.
По самым скромным подсчетам, россияне за год добровольно
несут гадалкам, колдунам, торологам, прочим, проходимцам
2,5 триллиона рублей.
Почтей 60% взрослого населения хотя бы раз использовали
сих услугами.
Как работают этой индустрией обманом, чему люди продолжают
верить эфиристам?
Какие психологические приемы используют шерлатаны?
Как остановить разгул мракобесия?
Не пропустите сегодня в 19-00 наш специальный репортаж.
Я, как глубоко и давно разведенный человек,
решил все-таки сохранить свой брак.
Вы съедаете себя сами мысленно от вашей любви.
Сколько вообще вообще, в принципе?
Из-за 10, из-за 20, из-за 3-ти минуты образны.
Я же не могу вам сейчас сказать.
Не каждый мак или экстрасенс будет с ними работать,
только тот, кто работает с черной магией.
Которые ко мне обращаются, это люди, которые сидят очень высоко в правительстве.
Люди, которые в шоу-бизнесе.
Им нужны результаты, они артишки и свечки в *** покладывающие там скачут, как сумасшедшие.
Да что вы, Маруся, твой род был проклят? Пошла и так.
Безысходность, наверное, обратился к магам, гадалкам.
Денежку я перевел.
Сказал, что ты виноват типа сам, потому что ты не дала еще 40 тысяч.
Девушка так волновалась и хотела знать, поступит ли она высшее учебное заведение.
Социальная сети познакомилась с так называемой гадалкой и заказала так называемый расклад на поступление.
Конечно, мы хотим навести как можно быстрее порядок в этой сфере,
потому что, конечно, 99,9% всех этих эзотериков — это по большому счету мошенники.
Вперед люди, как правило, в помощь колдунов, шаманов и гадалок,
потому что совсем нет сил или ресурсов или знаний что-то делать сами.
В срочной новости Зеленский неожиданно заявил, что война
должна завершиться за столом переговоров, но после рекламы
все подробности переговоров Путина и Увыдкова, при
моей включении из Петербурга и Вашингтона, не уходить.
Дальний год станет критическим для войны на Украине, заявил
министр обороны Британии и Хиллина в заседании Рамштайн.
Сегодня киевскому режиму пообещали рекордные поставки
оружия на 21 миллиард евро.
Европейцы всеми силами пытаются заместить американцев
в содержании ВСУ.
Глава Пентагона Хэксид впервые не поехал в Брюссель на
заседание в формате Ромстайн.
В отсутствии американцев председательствует Британия
и Германия.
Министр оборонов РГА Писторио заявил, что мир на Украине
не достижим ближайшим будущим, пообещал дальше накачивать
ВСУ оружием.
Берлин передаст Киеву четыре из инитных комплекса
Ариста и ракеты для американских систем ПВО Петриот, но не
сейчас.
Через паузу.
а также танки «Леопард», «БМП», «Мардер», «Артиллерию», «Боеприпасы» и 300 разведывательных дронов.
Германия вместе с еще десятью западными странами создают так же очередную коалицию.
На этот раз коалицию «Рэп» — европейские русофобы тужатся изо всех сил, но остановить наступление армии России не могут.
Корреспондент немецкой РД говорит, что все министра обороны на Самете Рамштайн боятся, что натиск русских будет все сильнее и сильнее.
к 9 мая. И армия России попытается сокрушить ВСУ к началу лето.
Май и июнь станут решающими месяцами. Смотрите.
Если позволите, скажу следующее.
2025 год – критический важный год для войны на Украине.
Этот момент тоже критически важен.
Все вместе мы посылаем сигнал.
Но мы не можем подвергнуть опасности мир, забыв о войне.
Наша задача, как министров обороны, передать срочную военную помощь
прямо в руки украинским бойцам.
А те страны, что не хотят пообещать сегодня дополнительную помощь,
я призываю подумать, что ещё они могут сделать.
Потому что украинские вооружённые силы должны стать самым сильным
сдерживающим фактором перед лицом будущего российского нападения.
31 министра обороны стран Евросоюза,
а это меньше половины, собрали сегодня в Брусселе.
Их задача — очертить конторы сил в перестраховке,
которые должны не допустить нападение России после подписания
договора о прекращении огня.
Конкретные предложения, размер, место и даты развертывания,
а также общее очертание этих сил перестраховки
еще предстоит определить.
Инициаторами инициативы по отправке БОСК были Великобритании-Франция,
и они упоминали о 10-30 тысячах военных при поддержке Соединенных
Штатов, но Вашингтон воздерживается от каких-либо
что может вызвать вопросы по поводу авторитета европейских сил без американской поддержки.
Мирно Украине в ближайшей перспективе не достижим, поэтому мы должны убедиться,
что Украина получает пользу от нашей совместной военной помощи.
Россия должна понять, что Украина способна сражаться дальше, и мы поддержим это.
Чего ждут в Киеве от этой встречи?
Британцы вместе с норвежцами предоставят украинцам
ещё один по-настоящему большой пакет военной помощи.
В него войдут различные радиолокационные системы,
противотанковые комплексы, мины и сотни тысячи дронов.
В Киеве всему этому, конечно же, рады.
Но в первую очередь здесь рады тому, что британцы
действительно хотят отправить на Украину своих солдат.
Этот вопрос ещё обсуждается, и в Киеве возлагают на это
очень большие надежды.
Потому что переброска европейских, миротворческих подразделений
к западной границе Украины куда-нибудь в Польшу
не произведёт на Путина не малейшего впечатления.
30 стран вроде как и подтвердили своё участие в этой коалиции желающих.
Но если погрузиться в конкретику, то всё сразу становится сложнее.
Например, если встанет вопрос об отправке солдат к украинской границе
или даже на Украину, то из 30 стран готовы это сделать только французы и британцы.
Последние при этом пока под очень большим вопросом.
Просто остальным партнёрам по коалиции желающих очень не хочется участвовать в этой миссии,
если она будет проводиться без поддержки США.
Потому что под ещё большим вопросом, захотят ли вообще американцы во всём этом участвовать?
Ведь их нет сегодня тут, в Брюсселе. Да и вообще они не входят в эту коалицию желающих.
Если вы хотите быть уверены, что Украина получит лучшую позицию за столом переговоров,
важно поддержать её на поле боя.
Нидерланды добавит еще 3,5 миллиарда фонд поддержки Украины.
Мы также продолжим поддержку поставками F-16.
Два дня назад США объявили, что вывозят оборудование
с базы в Варшаве, которая была ключевой для поставок
в Украине.
Вся помощь шла из Польши.
Американцы полностью управляли базой, они не просто вывозят
оборудование, полностью покидают базу.
Американцы отступают, а европейцы пытаются закрыть
и дефицит в поставках.
Раньше встречи в Рамштайне проходили под руководством США.
Все включались в работу.
США были настоящими лидерами в Альянсе.
Теперь этого нет и вряд ли будет.
Встречи теперь проходят в Брюсселе под совместным
председательством Британии и Германии.
Это уже не то, что раньше.
Сегодня солнечный день в Брюсселе, но он не такой
солнечный на Украине.
Мы должны понимать, что ситуация на линии фронта
тяжелая.
Когда мы будем присутствовать на Украине в том или ином
в виде, нам нужно будет удостовериться, что мы не попадем в какую-либо ловушку».
Как участники-встречи хотят гарантировать безопасность Украины без Америки?
«Да, это огромная проблема. Это главный вопрос, с которым занимались участники как
вчерашнего заседания коалиции, желающих, так и сегодняшнего саммита. Все министры
обороны, которые делали сегодня заявление, были крайне обеспокоены. Они акцентировали
внимание на том, что 9 мая очень важный для России день, и что к 9 мая русские будут давить
на высоту сильнее и сильнее. И все министры обороны сходятся во мнение, что май и июнь станут
решающими месяцами, что нельзя терять ни минуты, и что необходимо действовать незамедлительно.
То есть видно, что украинское руководство и участники этого самета в Брюсселе всерьез
занервничали. Напугавший американцев своими тарифными войнами, Трамп пытается задобрить избирателей.
анонсируют, как он выразился, большой прекрасный законопроект
о масштабном сокращении налогов. Говорит, эти налоговые
льготы станут крупнейшими в истории США. Хвастает
Трампа и тем, что вернул американцам душ, вернее, возможность
нормально мыться под ним. Президент США подписал
указ, который отменяет ограничение на напор воды
в души, введенные при Байдене Абаме. Белый дом заявил,
что экологические нормативы нарушают личную свободу
что Американц Фея Павсона объявил,
«Дональд Трамп делает американский душ снова великий».
Сам президент США признался, что очень любят принимать приятные душ,
чтобы позаботиться о своих красивых волосах.
И жалуются, что из-за прежних ограничений
вода елекапала, чтобы помыть голову,
требовалось стоять под слабыми струйками целых 15 минут.
То есть теперь вместо экономии воды будет экономия временем.
Ослабление ограничений на уровень напора
коснуться не только душевых, но и обычных кранов, умывальников, раковин, посудомоек и даже унитазов.
Критики Трампа удивляются, что у президента США не находится дел поважнее.
Первым у нас идет указ об отмене указа Байдена, который вы назвали войной против душей.
Это законы, которые практически сверли на нет давления в души и других элементах водоснабжения.
Вы можете назвать в каких? Что это за другие элементы?
Да все, сэр, посуда мойки.
Ладно, я скажу, туалеты.
Знаете, в моем случае я люблю хороший душ.
Он помогает мне заботиться о моих прекрасных волосах.
И мне приходится стоять по 15 минут для того, чтобы они намокли.
Он идет так, кап, кап, кап.
Оно идет кап, кап, кап.
Я думаю, что это похожий на рассказ с Торми Дэнилс.
Итак, взрослый человек считает необходимым издать указ
о том, чтобы давление в трубах стало снова великим.
Система страховой медицины у него все еще находится
на уровне концепции, но он уже объявил войну шампуню.
Знаете, на что это похоже?
Это как будто ваш дед, который уже не в себе, был избран
президентом.
И теперь использует эту власть для того, чтобы исправить
те вещи в доме, которые доставляют ему беспокойство.
Он отпигнет указ о том, что нужно вернуть переключатели
на телевизор, потому что он не может сладить с пультом.
Трамп только что подписал указ о том, чтобы сделать
души снова великими, которые разрешают более мощные
душевые лейки, которые не ограничивают напор воды.
Американцы спрашивают, что вы делаете с нашими инвестиционными
пенсионными фондами, а Трамп им отвечает, в душу будет
сильнее напор.
Более мощный напор – это гораздо лучше по сравнению
с тем, что ему приходится делать сейчас – ложиться
на капот, кибертрак и на автомойке.
Трамп сказал, что ему приходится стоять под душем 15 минут
прежде чем он намокнет.
Я думаю, что проблема в том, что на нем такой толстый
слой автозагара, а что он стал водонепроницаемым.
Хорошие новости в том, что более мощные лейки уже
в пути.
Плохая в том, что они все сделаны в Китае.
Да, война против душа.
Стив Беннан напередовой этой борьбы всю свою жизнь.
Большинство людей даже не понимали, что такая война
ведется, потому что никто в администрации Байдена,
никто случайно не добавлял репортеров групповой чат
под названием «Война против душа».
Но со всей серьезностью хочу сказать, что война с душем
не знакомы ни понаслышке.
Мой дядя потерял ногу после того, как случайно наступил
на бомбочку для ванной.
У Трампа уходит 15 минут, чтобы намочить волосы, а он
уверен, что он в это время стоит не в кладовке.
Напор воды тут просто ужасный, и еще у нас закончились
Девероятно, абсолютно. Перенесемся в Соединенные Штаты из Вашингтона на прямой связи Дмитрий Мельников,
у которого тоже есть прекрасные возможности спробовать на себе американский душ, снова ставший великим.
Дмитрий, здравствуйте. Но мы к делам насущным. Процесс переговоров Путина и Виткова в Петербурге будет закрытым, только что заявил Песков.
Путин и Витков на встрече перейдут сразу к разговору, экскурсии по библиотеке не будет.
Нынешний визит Виткова, третий приезд в Россию, заявил пресс-секретарь президента только что.
Что по вашу сторону океана говорят о перспективах переговоров в Санкт-Петербурге?
Здравствуйте Евгений, но действительно подробностей пока немного, как в принципе было и в предыдущие два раза.
Два раза. Действительно, это уже третий, по крайней мере, официальный визит Стивена Виткова в Россию.
Предыдущие два состоялись 11 февраля и 13 марта. Это была Москва.
И вот теперь, как мы знаем, он посещает Санкт-Петербург, где до встречи с президентом провел беседу
Зловой фонда прямых инвестиций Кириллом Дмитриевым, посетил несколько Петербургских достопримечательностей,
знаменитый Сакевский собор и большую хоральную синагогу.
И вот сейчас первые кадры мы их уже видели. Началась встреча с президентом Владимиром Путиным.
Уитков прибыл в Россию по дороге Воман, где уже завтра
он должен принять участие в прямых переговорах с Ираном.
Ну, а на прошлой неделе, напомню, спецпредставитель
президента Уитков принимал Кирилла Дмитриева здесь,
в Вашингтоне.
Так что Уитков – один из тех членов команды Трампа,
кто действительно наиболее глубоко покружён в переговорный
процесс с Россией, по крайней мере, на том его треке, который
касается урегулирования конфликта на Украине.
Также Уитков был, напомню, в составе американской
делегации на переговорах с Москвой в Саудовской
Аравии.
Но, как мы знаем из интервью, который Витков давал после
предыдущих поездок в Москву и бесед с Владимиром Путиным,
его встреча открывают перед администрацией Белого
дома в действительно совершенно новые перспективы и новые
взгляды на первопричину украинского конфликта и на те пути,
которые возможны для его выхода.
Тут надо отметить, что визит Витков, кстати совпал
с недавним обменом заключенными между США и Россией, что
как же, собственно, может свидетельствовать о стремлении Москвы и Вашингтона
к восстановлению отношений и к поиску решений конфликта на Украине.
Что касается таймлайна, это то, отчем сейчас говорят здесь,
в Соединенных Штатах, больше всего, таймлайна по урегулированию
украинскому вопросу, то источники издания Аксиас напоминают,
что для США это конец апреля, и это все еще остается желательным сроком
для заключения так называемой сделки по полному прекращению огня.
Но оппозиция Трампа, по крайней мере публичная,
Остается в основном неизменный. Он повторяет, что переговоры, проводимые с представителями России, очень серьезные, однако уже несколько раз в последнее время в его выступлениях звучало, скажем так, разочарование, как ему кажется, отсутствуем прогресса в переговорах на украинском трейке.
Вот буквально сегодня он опубликовал в пост в соцсети очередной пост, где призвал России действовать быстрее. И снова заявил о том, что война не случилась бы, если бы он был президентом предыдущей четыре года.
Но в этой здании WallStreetJournal пишет, что на встрече с Путиным
Витков будет настаивать на начале мирных переговоров
по Украине, но, собственно, последствия, которыми
Трамп грозит в Москве в случае, если договоренности
о прекращении огня не удастся достичь, как обозначенному
сроку, это дата звучали 20 апреля, Пасха звучала
конец апреля начала мая, то, как действительно, как
уже не раз заявлял Трамп, и сам Трамп, и его окружение,
что с последствиями может стать введение дополнительных
санкции, причем не на саму Россию, с которой сейчас как раз идут переговоры о снятии,
частичном снятии санкции, а против ее партнеров, в первую очередь тех, которые покупают у нас
энергоресурсы, покупают у нас нефть и газ. Будет ли сейчас делать витка в какие-либо заявления,
находясь в России? Мы не знаем. В предыдущие разы он возвращался в США без комментариев,
зато потом действительно много и подробно рассказывал о своих переговорах, в том числе.
Мы видели это большое интервью, хорошо нам знакомому такеру Карлсону, так что, собственно, и в России, здесь США ждут первых подробностей, первых деталей этих переговоров.
Будут ли какие-либо итоги? Мы сейчас сказать не можем. Ждём завершения встречи.
Встреча. Евгений.
Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников,
шеф нашего американского бюро из Дождлио, в Вашингтоне,
в прямом эфире.
Конечно, все мы ждем подробности, действительно, переговоров
о Виткова и Путина неожиданно, без объявления, без анонса,
прилетел господин Витков в Санкт-Петербург,
где сегодня у президента было совещание по развитию
военно-морского флота.
Витков напомни очень давний соратник Дональда Трампа.
он владелец огромного количества недвижимости и в разное время сообщалось, что у него до
6000 квартир в собственности, в управлении и до 50 домов от Манхэттона до Калифорнии и Майами
с Трампом они познакомились достаточно давно, несколько десятилетий назад. Трамп был клиентом
Витков, когда Витков начинал свою карьеру как адвокат, юрист по недвижимости.
В общем, это очень действительно близкие люди.
И еще в первой каденции Трампа Витков помогал господину Трампу с реформами.
Параллельно прямо сейчас в Ашенгтоне прошли переговоры и встречи украинской делегации.
Очередной раунд технических переговоров по минеральной сделке.
уточняет New York Times, в новой версии проекта нет упоминания гарантия безопасности для Киева.
Прошу, Игорь Иванович.
Стив Уитков не только спец-представитель президента США, но и глаза и уши Трампа.
Это одно из наиболее доверенных лиц.
Поэтому есть такие вещи и проблемы,
которые лучше обсуждать даже не по закрытой телефонной связи,
а между коремлём и белым домом есть соответствующая горячая линия,
обсуждать вот так глаза в глаза, когда есть то, что называется личная химия,
и когда теленые проблемные вопросы можно объяснить максимально открыто, но при этом жёстко.
Главная проблема, ведь если мы говорим, а что тормозит реализацию усилий президента Трампа,
который носит программный характер по установлению мира на Украине,
это недоговороспособность Зеленского.
Человек не просто недоговороспособен, он не хочет им быть.
Это клоун, который кривляется и в нужный момент говорит нужные слова,
на самом деле делает всё, чтобы унизить Трампа и не дать ему возможности выйти на полноценный формат мирных переговоров.
Я думаю, что наш президент доведёт ещё раз принципиальную позицию России относительно того,
что Киев не выполняет взятые обязательства от гарантии США, кстати говоря,
о ненанесении ударов по объектам российской энергоинфраструктуры.
Мы четко выполняем и соблюдаем взятые на себя обязательства.
А киевский режим каждый день атакует соответствующие объекты,
которые он атаковать не просто не может, а не должен.
И принципиальный вопрос заключается в том,
а реакция Белого дома и лично президента Соединенных Штатов Америки
на такие вещи, которые делает Зеленский, будут реакция, будет или нет.
А если последует, то какая? Ведь все упирается в конкретный вопрос.
Я думаю, и Путин, и Трамп в программатике.
У Итков тоже человек из бизнеса, сделавший себя с нуля и ставший миллиардером,
тоже прекрасно понимает, как работает устроенный современный мир.
И есть проблема. Зеленский. Ее надо решать.
И американские партнеры должны вплотную задуматься, как эту проблему решить.
Потому что при Зеленском никакого мира не будет, все договоренности будут сорваны,
Трамп будет унижен.
Сегодня мы прямо должны сказать в Вашингтону, что Зеленский — это человек, который унижает авторитет Трампа.
И, к сожалению, ему в этом помогает Европа.
Мы наблюдаем сегодня процесс, что Европа начала движение в сторону от Соединенных Штатов Америки к стратегической, военной, политической и экономической автономии.
И этот процесс, очевидно, уже не обратим. Такова конфигурация, окружающая у нас современного мира.
Альянс, который лидер ЕС намеренно выстроит с Пекином в торговой экономической сфере.
Он будет, конечно, работать против США.
И, кстати говоря, новые виния в мире спецслужб.
Крупнейшие западные разведки европейских стран, такие как Британская МИ-6,
французская внешняя разведка ДЖСЕ,
германская внешняя разведка БМД, начали работать против США.
Поставлена задача максимум получения закрытой политической экономической информации
о планах и целях стремлениях администрации Трампа,
поиск компромата на ключевых фигур его администрации
и, соответственно, консолидация западных разведовательных усилий
для того, чтобы на основе закрытой информации принимать решение,
которое позволили бы выиграть этот раунд схватки соединенные с Штатами Америки.
Это серьёзная проблема, в том числе и для нового директора Федерального бюро расследования.
Потому что впервые, наверное, за время, прошедшее после 1945 года,
мы видим западный разведывательный альянс против Трампа и его администрации, против Соединённых Штатов Америки.
Я бы сказал, что это заговор.
Эти такие вещи Трамп любят, поэтому я прямо хочу сказать, это заговор
европейских элит, Евросоюза против 47 президента Соединенных Штатов Америки.
Что касается нашей позиции, мы здесь занимаем прогматичные, в общем-то, такие вот позиции.
Путин прекрасно понимает, как складывается современный мир,
но мы, Трампа, подчёркнуто уважаем, говорим о том, что готовы работать.
Ну, решите проблему из Зеленской.
Совещание, которое сегодня проводило Владимир Путин, посвящена проблеме развития военно-морского флота России.
Это очень ключевая важная задача, учитывая, что Евросоюз готовит блокаду Балтийского моря и блокаду российских аммм.
Давайте, Игорь Иванович, послушаем, что сказал Владимир Путин в ходе этого совещания.
Безусловно, одна из проритетных задач – это выкрепление отечественного флота в ключевом её сегменте – стратегических ядерных сил,
которые служат важнейшей гарантии безопасности России и сохранения
глобального баланса. В этой связи, конечно, хочу отметить, что сейчас доля
современных образцов вооружения и техники в морских стратегических ядерных
силах составляет в России уже 100%. Наряду с этим следует продолжать и
и наращивать серийный выпуск современных кораблей
различных классов.
Они должны быть оснащены передовой техникой, включая
высокоточное и гиперзвуковое оружие, работетизированными
комплексными, обладать новыми системами управления,
разведки, связи, радиолокации, гидроакустики и навигации.
Пермь, которая была спущена на ауду 27 марта этого года
Многонцелевая подводная лодка, она стала первой подводной лодкой на вооружении,
который стоят гиперзвуковые крылатые ракеты ЦРКОН, но это уже напоминает уже какие-то
элементы появляются даже стратегических ядерных сил. Сколько дальность там ЦРКОНа?
за тысячу, да и скорость под 10 махов. Это оружие, которым
может выполнять задачи стратегического характера. При этом основу программ
подготовки военных моряков должны составлять современная
стратегия и тактика ведения боевых действий, в том числе
с учетом опыта специальной военной операции.
Едва ли, в совпадении сегодня на Балтельском море эстонские поградослужбы задержали танкер,
который они якобы называют танкером нашего теневого флота.
Танкер не под российским флагом среди членов экипажа нет.
Россиян танкер пустой, но тем не менее, мне кажется, если подтвердится информация о том,
что мы заинтересанты, мы и владельцы этого танкера, то здесь едуали нужно
Можно ограничиваться нотами дипломатическими, потому что нельзя даже близко допускать подобных действий
со стороны Эстонии и со стороны какой-либо страны в Балтийском море, потому что они действуют последовательно.
Они говорили, что они закроют для нас Балтийское море и начинают этим заниматься.
Почему этот пограничный катер еще на ходу? Почему он еще не кормит рыб?
На этот вопрос, я думаю, мы очень скоро ответим. Продолжайте, пожалуйста.
То, что вы упомянули, задержание одного из танкеров, так называемого теневого флота,
ну точно этого не знаем, это неофициально.
Еще раз говорю, это тесты.
У нас проверяют, как мы будем реагировать.
Но я хотел бы сказать, что морская коллега,
в том числе и ее председатель Николай Патрушев, очень четко сказал,
что мы ответим на любые диверсионные акции,
в том числе против российской подводной инфраструктуре на Балтике,
против попыток блокировать к Ленинградской области и наши важнейшие порты на Балтике.
Поэтому я полагаю, что на сегодняшнем совещании у Путина будет принято конкретное решение
по развитию возможностей Балтийского флота и Ленинградской военного округа, в части касающейся.
Вернемся.
Итак, первая кадра официальной встречи президента России спецпосланника Трампа на ваших экранах
перед рукопожатиям с Путином, Уитков поправляет галстук,
кладет руку на сердце.
Сколько времени займет диалог неизвестный,
предыдущие переговоры продолжались четыре часа.
Так сообщил Писков, украинский вопрос, естественно, главный.
Переговоры пока проходят в закрытом режиме.
Что известно, к этой минуте смотрите только у нас.
Первые кадры встречи Путина со спецпосланником Трампа.
Уитков приветствует президента России, приложив руку к сердцу.
Открытая часть встречи. Всего 22 секунды после Путин приглашает Уиткофа поговорить тета-тет.
Срочные новости из России. Президент Путин прямо сейчас встречается
со специальным представителем президента Трампа Стивом Уиткофа.
До этого мы видели кадры того, как он приехал в Санкт-Петербург,
где встретился со спецпредставителем Кремля.
На этих кадрах спецпредставитель Путина Дмитриев и спецпосланник
Трампа Стив Уитков выходят из дверей гран-тотеля Европа.
Оба садятся в машины, Уитков был в Москве ровно месяц назад. Сегодня
утром его гольф-стрим приземлился в аэропорту Пулкова-3.
Встреча с Уитковом будет сегодня, поэтому прилетел в Россию.
Да, я подтверждаю.
Путин и Уитков обсуждают украинский вопрос. Писков назвал встречу хорошей
возможностью передать Трампу позицию официальной Москвы.
Продолжительность беседы не ограничена.
Час, два, три, четыре, если надо.
Столько сколько нужен президенту Путина?
Продолжает скорпотливая работа.
Естественно, Уитков, будучи специальным представителем президента Трампа,
привезет что-то вот президента для Путина.
Путина это выслушает.
Это будет разговор продолжаться по различным аспектам украинского регулирования, аспектов много,
субстанция очень сложная, и поэтому разговора, как правило, получается достаточно долгими.
Это очень хорошая возможность для нас через выдков передать основные элементы позиции России,
рабоченности России, которые потом станут известным президентом утрам.
Основная задача Уитков — одобиться прогресса в опросе прекращения огня. При этом он,
в отличие от других представителей Вашингтона, проявляет большую гибкость и лояльность к Путину.
Он называл его приятным человеком и признавался, что Путин ему симпатичен. Но кроме перемирия есть
еще два ключевых пункта повестки — нормализация Америка на российских отношений, включая
восстановления дипломатических и экономических связей.
После предыдущей встречи в марте Уитков рассказала подарки,
которые Путин передал американскому президенту
и молитвиза здоровья Дональда Трампа информацию сегодня.
Впервые подтверждают песков.
Здесь нет никакой тайны, здесь нет никакого секрета.
У нас не совсем примета об этом рассказывать.
Мы и не рассказываем.
Когда в нашего президента стреляли, он пошел в местную церковь,
встретился со священником и помолился за Трампа.
Не потому, что он был президентом Соединенных Штатов,
он мог стать президентом Соединенных Штатов,
а потому, что они дружат, и он молился за своего друга.
Вы можете себе представить, что вы сидите там и слушаете такие разговоры.
И я вернулся домой, передал это посланию нашего президенту,
и он был явно тронут этим.
Американское здание «Аксио» сообщает Вашингтонская администрация надеется заключить сделку по Украине уже до конца апреля.
30-го числа истекают первые 100 дней президентства Дональда Трампа, за которые он обещал добиться остановки войны.
У Итков это человек, который хочет прийти какому-либо разумному компромиссу. Все его любят, так что он нам не враг.
Он настроен про американский, очень патриотичен, он любит Трампа.
Но почему-то в США ненавидят людей, которые говорят о мире больше, чем о чем-нибудь другом.
Если кто-то скажет о том, что может стоить прекратить войну, ему скажут, что Путин начал это.
Они ненавидят вас, если вы говорите такие вещи.
По информации британский телеграф, если Кремль не пойдет на сделку,
Белый дом ведет новые санкции.
К этой минуте их 28 467.
Украинцы, которые по версии Уитков, а сами виноваты в войне, тоже следят за его поездкой в Санкт-Петербург.
Мистер Умеров, Уитков сегодня в России. Вы думаете, что он передаст сообщение о том, что США будут оказывать давление на Путина,
чтобы он закончил эту войну и присоединился к прекращению огня, под которым вы подписали?
Мы были сосредоточены на контактной группе по вопросам обороны Украины. Я только что это услышал.
Президент Трамп хочет прекращения огня. Надеюсь, мы скоро услышим от наших американских коллег обновления и дальнейшие шаги по нашему совещанию.
Сам Трамп не скрывает. Он форсирует мирную сделку.
Мы действительно стремимся остановить эту войну сейчас и женедельной гемни две с половиной тысячи, а то и больше молодых людей.
Это и русские, и украинцы. Это не американцы, но это люди. И мы смотрим, удастся ли нам ее остановить. Думаю, мы движемся вперед.
Мы надеемся, что в ближайшее время нам удастся заключить соглашение между Россией и Украиной. Думаю, мы сможем это остановить. Надо действовать, надо ускоряться.
Как только в Вашингтоне звучит слово мир, европейцы буквально визжат.
Главами набороны Латвии спроут, собвиняет Трампа в уступках в Москве,
заявляет, что Путин манипулирует президентом Америки.
Трамп, комментируя сделку, дает понять процесс перезагрузки.
Отношений с Россией запущен.
Я признательный за освобождение балерины.
Это было сделано по просьбе одного нашего общего хорошего друга.
На самом деле это был Дана Уайт. Он мне позвонил и сказал, речь идет о подруге или девушке одного из бойцов UFC и Дана, потрясающий человек.
Мы поговорили об этом из президента Путиным. Заключили сделку, и балерина была освобождена.
Сейчас она уже на свободе. Это было важно, и мы за это благодарны.
Как сообщают CNN, переговоры об обмене заключенными велись давно.
Прорыв произошел во время визита в Вашингтон спецпредставителю Путина Дмитриева.
Трамп по данным телеканала лично поручил вести переговоры с начало своему другу,
спецпосланнику Стивену Уиткофо, а затем директору ЦРУ Рэпклифо.
Вопрос по другому поводу. Уход посла США Бриджет Бринг из Киева.
Да, конечно. Конечно, говорит Тэмми Брюс.
Вау, хорошо.
Посол Бринг занимала пост посла на Украине три года.
в период полномасштабной войны, и она проявила себя исключительно.
Мы желаем ей всего наилучшего.
Британская Financial Times пишет, что Бринк уходит с поста
американского посла на Украине из-за несогласия с политикой Дональда Трампа.
Бринк – креатура Виктория Нулон, одного из создателей Украинского кризиса.
Бринк не вписалась в новый курс на восстановление отношений с Москвой.
Как заявляют в госдепе, для этого нужно не скандалить, а говорить.
На повестке дня в отношениях с Россией сейчас только один вопрос – прекращение огня.
Никакие другие аспекты не обсуждаются и не будут рассматриваться.
Вопрос в том, как вы ведете дела. Просто игнорируйте, отворачивайтесь и ничего не делаете. Или вступайте в диалог.
Уидка вместе с женой посетил Исакевский собор в Санкт-Петербурге.
Для него провели экскурсию по мусору и памятникам.
И он остался таким большим впечатлением.
Спец-представитель Трампа побывал и в большой хоральной синагоге.
Встретился с главным радвином главой еврейской общины и получил подарки.
Визит состоялся в преддверии Песаха, праздника свободы.
Это одна из центральных дат еврейского календаря.
Высокому гостю вручили Мацу и Кошерное вино.
На встрече также присутствовали супруга господина Уиткофа и генеральный директор
российского фонда прямых инвестиций Кирилл Дмитриев.
Председатель общины побеседовал с господином Уиткофом
о недельной главе Торы ЦАВ и предложил ему
при возможности задержаться на денек и отпраздновать
пасхальный седер вместе с еврейской общиной.
Киев демонстрирует стабильную недоговороспособность в СНУ
ежедневно нарушают взятые перед США обязательства.
Заменовшие сутки одиннадцать атак по подстанциям линиям электропередачей
газовым узлам восьми регионах России.
Москва в этой связи выстраивает двухуровневую архитектуру.
Дипломатия с Вашим Ктоном – это одно неадекватный Зеленский, другое.
Этот визит спецпосланника президента США Стива Уиткова в России
стал самым настоящим сюрпризом, о нем заранее не объявляли.
И вот он в Санкт-Петербурге.
Сначала он встретился с Кириллом Дмитриевым.
Это человек Путина, который отвечает за экономические вопросы на переговорах с США.
Этот тот человек, с которым Уитков постоянно контактировал, в том числе в последний раз в Вашингтоне.
И похоже, эти двое прекрасно сработались.
И прямо сейчас, из весеннего Санкт-Петербурга, где уже полтора часа продолжается встреча Путина и Уитков,
к нам присоединяется наша неотразимая Салима Зариф,
шеф северо-западного бюро. Соня, здравствуйте. Что
известно о переговорах президента Путина и представителя Трампа к этой
минуте? Женя, здравствуйте. Ну вот в этом здании на том берегу не вы, в президентской
библиотеке проходит встреча Путина и Виткова. Кремль раздал первые кадры в
17-42, то есть где-то полтора, может быть даже два часа продолжается встреча.
встреча проходит в абсолютно закрытом режиме, сейчас пока никаких заявлений по сути не звучало.
Но вот как заявил Писков перед её началом, от слов они сразу перейдут к делу какой-то отдельной
экскурсии для Виткова по библиотеке не будет. Ну понятно, очевидная тема Украина и об этом Писков
нам говорил в интервью ещё сегодня днём. Он сказал, что Витков передаст позицию Трампа-Путину
и для нас это тоже хорошая возможность, чтобы донести свое видение украинского
урегулирования до американского президента. Ну и наверняка будет обсуждаться вопрос
личной встречи Путина и Трампа. Витков прибыл в Петербург сегодня утром,
это было совершенно неожиданно и создался такой определенный ажиотаж.
Телевизионщики подкараулили Виткова возле здания гостиницы Европы,
откуда он выходил вместе с главой РФПИ Кириллом Дмитриевым. После этого Витков
посетил большую хоральную синагогу в Петербурге. Он посетил ее вместе с супругой. Встретился там с Равином.
А после этого, опять-таки в компании Кирилла Дмитриева, посетил Исакевский собор. Ну и оттуда,
это буквально соседнее здание, уже проследовал в президентскую библиотеку. Для Стивена Виткова
это уже третий визит в Россию. После первой встречи состоялся тот самый знаменитый обмен заключенными.
Вторая встреча тоже проходила в Москве. Она длилась порядка трёх часов, была достаточно долгой.
И подробности потом Витков рассказывал в интервью такеру Карлосуном.
Ну вот сейчас третье встреча в Петербурге.
Впервые, кстати говоря, Путин и Витков попозировали на камеры, поздоровались.
Сколько будет длиться встреча, неизвестно, как лаконично сформулировал нам в интервью Дмитрий Писков.
Столько, сколько потребуется президенту Путину.
Да, Соня, еще Писков заявил, что не стоит ждать прорывов. Продолжаются переговоры действительно вот прямо сейчас.
Салима Зарев, шеф нашего северо-западного бюро из Петербурга, где продолжаются переговоры президента России спецпредставителя Дональда Трампа.
Министр обороны Андрея Беловусов посетил пункт управления группировкой войск Запад, где выслушал оперативные доклады по ситуации в зоне ответственности соединения.
как заявил команда ищей группировкой генерал-полковник Кузовлев.
Сначала 25-го года только на изюмском направлении
наши бойцы освободили 18 населенных пунктов
и более 330 квадратных километров территории.
Ну и только за минувшую неделю российские войска
освободили еще 4 населенных пункта Катериновку в ДНР,
Гуево в Курском приграниче, в Сумской области,
куда, как ашпарины, убегали киевские боевики,
под контроль перешли Басовка и Журавка.
К тому же прорыв и полокружение самого областного центра, то есть сумм не исключают даже в украинским генштабе.
Немецкий телеканал «Вельтс» сообщает, что «ВСУ» экстренно возводят новые линии обороны, и «У Орехова» — это запаррушский участок фронта.
Боевики опасаются крупного наступления российской армии именно на этом направлении, якобы отмечают переброску дополнительной живой силы и бронетехники.
по словам замглавы офиса Зеленского, полиции, ударная операция неизбежно начнется в течение ближайших двух месяцев.
Процесс не обратим. Смотрим.
Кадры штурма нашими бойцами, пункта временной дислокации в ССУ, враг укрывается в доме.
За честной территории бойцы заходят в каждую комнату, простреливают углы, где могли засесть украинские боевики.
Неспокойно в блиндажах в ССУ наши артиллерия накрывают противника плотным огнем.
Операторы дронов добивают брошенную натовскую технику ударными беспилотниками.
Российские войска продвигаются у Сдержинска Донецкой Народной Республики,
зачищая город от вражеских групп.
Тяжелые бои по-прежнему в Тарасовке, на южно-донецком фронте успехи под богатырем.
Под контроль берут местность у разлива.
По данным украинских военных пабликов, российские бойцы продвинулись в Александрополе,
западнее Горловке и в Успеновке на Покровском выступе.
Безусловный приоритет, по моему мнению, сейчас склонится на Покровское направление.
И включительно у нас появятся попытки продвижения противника и в Купенске, и на Лиманском направлении.
Мы ожидаем и Запорожское направление, то есть в любом случае они будут пробовать развивать где-то успех.
Вот и разуваться здесь успех.
На Купинском направлении поднимается воздух дрон-штурмового
отряда ариол, группировки войск запад.
На себе несет до пяти килограммов боеприпасов, уничтожает
блин дажи и боевую технику.
Враг ее очень сильно ненавидит, а мы ее очень сильно любим.
Новая задача – сковать противника, необходимо заминировать
участки дорог, где ВСУ подвозит боеприпасы и производит
за период боевой задачи мы уничтожили более десяти бронированных техники, включая М-113, Казак и бронетехнику Лесник.
Развивается наступление к северу от красного первого. По противнику бьют в Кировский ямпали Макеевке.
За последние три недели подбита больше 15 единиц украинской техники.
Работа достаточно тяжелая, но расчеты наши успешно выполняют свои задачи.
Качественно справляются со всеми тяготами и невзгодами.
В серебрянском лесне 4 артиллерия бьет по опорникам ВСУ вместо леса из-за продолжительных боев.
Здесь голые стволы деревьев и выжженная земля.
А это уже Курская область, дом местного школьника Сергея. Он собрал 140 флагов в подразделении, которые освобождали при граниче.
Парень выходит на дорогу и приветствует российских бойцов.
Сначала был российский, потом ребята расписали его своими розовыми семьями, а потом вот я его поясаю.
Теперь у меня флифский, потом ВДВ, Ахмат, мы сами загазили.
Отсюда, ближайший, ну 20 километров, то есть все равно все-таки было опасно.
Дром мог бы лететь до сюда, но парень молодец все равно держал здесь фишку.
Встречал бы всегда по таким оппозиции.
Марпехи продвинулись в районе Свято Николаевского Белогорского монастыря,
и в территорию противника используют как укрепроем.
Удерживает противник, пытается часть хуторо-олешня из Янаковки.
ВСУ пытались перебросить подкрепление,
но были уничтожены.
Говорят, что русские наступают на север Украины, на суммскую область.
Что там происходит?
В последнее время действительно усилились боевые действия на севере Украины.
В Курской области украинские войска практически ничего больше не контролируют.
Несколько дней назад российские войска вошли в суммскую область,
которая находится на территории Украины.
Они продвинулись на 5-7, может быть, на 10 километров.
Это может стать попыткой создать буферную зону в этом районе, на границе России и Украины.
Также это может стать попыткой обездвижить украинские войска, чтобы они не могли сражаться на других участках фронта.
Это совсем не похоже на мир. Особенно учитывая то, что на других участках фронта боют особенно напряженно Торецк, Часовхьяр и Покровск никуда не делись.
При границе к российским реактивчикам приехал американский журналист Патри Клан Кастер. Грады работают по врагу ориентировочно за селом Гуева.
Вообще, сейчас работать будем до цели 18 километров.
У нас это уже считается более безопасным, Василием.
Так как мы уже в суджах бывали.
Треть! Треть!
Я Патрик Ланкастер, и мы вот-вот уедем, как российские войска.
Украинские позиции в Курском регионе.
Теперь мы должны убираться отсюда,
как они начался обстрел в ответ украинскими войсками.
Батарея состоит из добровольцев,
за время СВО прошли уже несколько участков фронта.
Это самая легендарная бригада,
на мой взгляд, одна из лучших бригад.
Отличились на Донбассе, Вавдеевте, Горловке.
Сейчас в Курске тоже отличились.
И тут же взяли благодаря нашей именно бригаде.
Украина активно обсуждает и ждет масштабного наступления российских войск на всех участках фронта.
Про начало операции России может свидетельствовать увеличение количества боестолкновений на всех участках фронта в конце марта.
Количество атак россиян выросло более чем в два раза и было самым большим с начала года.
Если в начале марта и было приблизительно сотнях дней, то в конце месяца фиксировалось уже более 200.
Стоянием на начало апреля средний показатель держится на уровне 150-160.
Собеседник в Генштабе считает, что эскалация российского наступления может произойти ориентировочно в мае, начале июня.
Прежде всего о войне против России надо знать то, что мы проиграли. Это факт.
Администрация Байдена развязала войну против России.
Войну за смену власти в России, которую преподнесли общественности, как защиту Украины. Это ложь.
Украина полностью разрушена, правительство Украины изменило законодательство и разрешило иностранцам покупать украинские земли.
Часть населения Украины покинула страну, так что через 20 лет Украины не будет.
Россия победила. Россия могла бы уничтожить Украину всего за пару дней с помощью обычного гиперзвукового оружия.
Киев мог бы просто исчезнуть. Это факт. На войне победитель диктует условия.
Германия признаёт, её самоходная артустановка «Панцер-2000» не прошла обкатку на украинском полигоне
и непригодна для боевых действий. Одна из проблем — ремонт.
Одна из проблем — сложность проведения ремонта в условиях боевых действий.
Немецкое оружие крайне необходимо Украине.
Германия опубликовала внутренние документы, в которых делается вывод,
что немецкая крупногабаритная техника не может использоваться в полную силу.
У панцири Гаубицы 2000 обнаружили такие технические уязвимости,
что ее пригодность к ведению боевых действий стало сомнительной.
Для большей части другой крупной техники нет запасных частей
и необходимы большие затраты на ремонт.
Мы должны взять максимум от полученного войны на Украине опыта.
Также мы должны понимать, что чем сложнее техника,
тем более уязвимой она становится.
И обещанный специальный репортаж.
Сегодня бутырский суд арестовал 53-летнюю циганку,
которая выманила у москвички почти миллион рублей за оснятие порчи.
Сначала калдуни попросила у жертвы 200 тысяч за обряд очищения,
потом потребовались другие ритуалы.
Таких исновидящих мащенников все больше.
Почти два с половиной триллиона рублей,
такой сумму денег жители России потратили на специалистов,
акультных наук за 24 год.
Услогами торолгов, ясновидящих экстрасенсов,
других мастеров домашней магии, хоть раз допользовались 60% россиян.
Это на секундочку без малого 88 миллионов наших граждан.
Почему люди продолжают верить магам, черодеям и колдунам?
Какие психологические приемы используют онлайн-гадалки?
Ответы на самые важные вопросы смотрите в нашем специальном репортаже.
Хотела вернуть себе мужа. Нашла на сайте подвонила.
Через деньги она мне перезвонит и говорит, ритуал не пошел, потому что на вас большая порча.
За порчу нужна еще заплатить 15 тысяч.
Магическое решение всех жизненных трудностей тайны обряд от любых проблем с помощью потусторонних сил
гарантированный положительный результат.
Это что означает? Вы съедаете себя сами мысленно от вашей любви.
Верво я дам совет, который ржан.
Порчет, глядь, проклятие, эгенсе, безбрачей и прочее. Конечно же, все это существует.
Андрея Шчелябинска 38 после 8 лет брака тяжелый развод.
Спасти счастливую семью с несовершеннолетним ребенком пообещала гадалка из интернета.
Всего за один сеанс черной магии.
В процессе выяснилось, что дело все-таки не простое,
а значит, не исключены дополнительные расходы, чтобы наверняка.
Я недавно развелся и от безысходности, наверное, обратился к магам, гадалкам.
Она сказала, что типа, может помочь вернуть мне жену.
Какие-то делали некие ритуалы, обряды.
Денежку я перевел, 24 тысячи.
Потом она попросила еще 40 тысяч за откуп.
Я отказался, соответственно, ушел в черную списку этого мага и у черного.
Сказал, что ты виноват типа сам, потому что ты не дал сейчас 40 тысяч за луну.
У человека очень много внутри черноты.
Нумерологические прогнозы, шаманские ритуалы, мистические обряды и онлайн-гадания.
Способов узнать, что там за горизонтом на любой вкус и цвет.
Индустрия обманок цветет бурным цветом в сети тысячи рекламных сайтов, баннеров и частных объявлений.
консультации поставлены на конвейер в личном чате с каждым клиентом.
Я, как глубоко и давно разведенный человек, решил все-таки сохранить свой брак.
Ну, обратиться к нумерологам-торологам,
вот ко всем этим я не побоюсь с того же уликом.
А самое интересное, что отвечают голосовыми сообщениями.
Сказали, что без проблем окажет мне поддержку.
Один из неизменных инструментов для связи с будущим гадельные карты в арсенале
почти каждого специалиста о культных наук.
наук. Немного спецэффектов, легкий дымок, переоптицей, магический шар, вот рецепт, якобы
успешного тайного ритуала. Отработанные годами, манипуляции на полчаса отвлекут
отличных бед практически каждого. Не каждый мак или экстрасенс будет с ними
работать, только тот, кто работает с черной магией. Эти карты могут дать
совета, антикарты могут и лечить.
Цены на услуги тоже сверхъестественны, просто посмотреть, то есть первичная
консультация от 1 тысяч рублей. Дальше, индивидуальный
прайс чистка, шакар в среднем обходятся в 15 тысяч рублей.
Бесправление дурной судьбы и снятия негативов уже 25 тысяч,
сеанс для беременной клиентки от 50 тысяч. За процент от займа
Калдуны дают консультацию перед походом в банк за кредитом
АЗА.
Процент от сделки пророчат успех в купле про даже
недвижимости, но чаще в приоритете неудачи на личном
фронте.
Алло, Ольга?
Да, я его слушал.
Я так почитал у вас, вот там, вы можете помочь?
Семейное отношение ясных, понятно.
Сколько?
Сколько, вот вообще, в принципе, что это может стоить?
Я прятаю разные все, вот десяти тысячи выше. Разные.
Ага.
Их очень много.
И за десять, и за двадцать, и за третий, ну там разные.
Я ж не могу вам сейчас сказать, понимите, это черная магия.
Её применяют самым крайним снуки.
Средневековый образ гадалки, лишь яркая мишура
для тех, кто слаб духом, считают психоаналитик,
гештальт-терапевт, энергопрактик,
регрессолог и женский кауч, Полина Книна.
Прозрение к ней пришло после аварии клинической смерти.
Её клиенты в представлении якобы не нуждаются.
Хороший специалист предстает перед вами
в официально деловом стиле.
Вот эти товарищи, они максимально себя разрисовывают,
чтобы попасть в этот архитип.
Архитип ведьма, архитип колдуна, тёмные помещения,
свечи, чёрные волосы.
И вот эта мистическая аура.
Карты, томный голос, всё.
Это люди, которые ко мне обращаются,
люди, которые сидят очень высоко в правительстве,
люди, которые в шоу-бизнесе.
Им нужны результаты.
Картишки, свечки, *** погладбища там скачивают, как сумасшедший.
Месяц назад ведьма не стеснялась в мистической обстановке в собственной же приемной вместо образа.
Успешный бизнес-своман, темные волосы, вызывающий маникюр, татуировка с магическими рунами, браслеты золота в виде змеи.
Но это бизнес-модель не взлетела и теперь ведьма называет себя дипломированным энерготерапевтом.
Бывая так в жизни, что ты не понимаешь, откуда берутся постоянные наваливающиеся проблемы.
Черная полоса не стала взлётной, она становится просто дорогой ват.
Если человек занимается практикой, он не будет выглядеть, как ряженная цирка.
Изначально атрибутов не будет.
По данным в ЦОО, в прошлом году к услугам гадалок и тарологов обратились 60% граждан страны,
то есть почти 88 миллионов человек.
то есть почти 88 миллионов человек, 36 процентов хотя бы раз в жизни гадали на картохторо.
При этом каждый пятый опрошенный действительно считает расклад способом заглянуть в будущее.
В науку о предсказании судьбы по положению звезд, то есть в астрологию верят 48 процентов москвичей.
Почти половина признались, что читают гороскопы.
20% выписывают на отдельный листок периоды ретроградного Меркурия.
Каждый десятый Москвич переносит дорогостоящие покупки на попозже.
Очень такие люди обращаются ко всем таким гадалкам и так далее,
для того, чтобы, ну, фактически снять себе ответственность.
Мне не надо ничего делать.
Кто-то пошаманит, на картах расклад сделает, и я что-то про себя такое узнаю.
Мне поможет, и я стану тут же счастливым, у меня решатся все проблемы.
И я начинаю уповать на вот таких вот псевдоспециалистов.
К таким псевдоспециалистам решила обратиться 16-летняя школьница за снятие порчи.
Успешную сдачу ЕГЭ и поступление в престижный вуз
перевела гадалки из интернета почти 4 миллиона рублей.
А в высшем образовании заблаговременно задумалась еще в декабре.
Первый расклад стоил всего 500 рублей, следующий онлайн обряд десятки и сотни тысяч.
Девушка так волновалась и хотела знать, поступит ли она высшее учебное заведение,
что в социальной сети познакомилась с так называемой гадалкой
и заказала так называемый расклад на поступление.
И общались только исключительно в мессенджере.
После проведенного расклада женщина на другом конце провода заявила,
что на девочке порчи и нужно ее срочно снимать.
Сначала ребенок задействовала свои сбережения,
а потом взялась бережение родителей.
В сумме более трех миллионов 800 тысяч рублей.
Еще одна гадалка пришла к своей жертве прямо на работу,
сумея в убедитель в смертельной порче прямо через торговый прилавок.
Заобряд очищения перепуганная женщина заплатила 900 тысяч.
Потомственная ведьма Люба из Котельникова, это Волгоградская область, под предлогом снятия, проклятие и изгнание злых духов,
вытянула из москвички более 67 миллионов рублей.
Наживалась на самом сокровенным здоровье родных.
Пострадавшая находилась в тяжелом моральном состоянии, поскольку у женщины болела мама.
Естественно, злоумышленица сказала, что я помогу, я вылечу,
пообещав гарантированный результат.
Потом начались различные проведения различных обрядов,
и таким образом, свыше 55 миллионов рублей за несколько
лет отдала пострадавшая экстрасенс.
Приобрести набор для домашних раскладов тоже не составляет
труда в ассортименте, специальных магазинов, браследы, обереги.
Магические колонны есть даже осиновый кол.
Проводим социальный эксперимент.
Связываемся с магом в приватном чате.
В ходе видеозвонка показываем портрет молодого Гоголя,
сгенерированной нейросетью.
Всего за пару минут колдун определяет.
Николай Васильевич жив и проводит время с любовницей.
Ну, вы знаете, карт, которые бы говорили о том, что он на данный момент не жив, таких карт нету.
Что это значит? Ну, во-первых, по центру у нас идет королева Пентаклей. Это какая-то женщина, которая сейчас рядом с ним?
То есть он какой-то женщину выбрал, видимо, да, и уехал, нам ничего не сказал.
Нет, вы знаете, скорее всего, все-таки у него что-то типа вот там, не зеет.
Совыбома культизма пришелся на ранние 90-е, Григорий гробовой собирал стадионы,
не просто обещал вылечить от спи до ирака, воскрешал, в том числе, умерших.
Бегом, дамочки чуть быстрее, ручка наработает, чтобы было видно, что вы такие две идеи.
Еще одна легенда 90-х, народный телоцелитель и его знаменитая даю установку, Кошкировский.
Доверчивых граждан дурек до сих пор, если верить сайту билеты на творческие вечера в столице,
стоят от трех с половиной тысяч.
За самые заряженные позитивные энергии места, то есть в первом ряду,
просит уже 9 тысяч зал при этом битком.
Больше 750 заболеваний телесного характера стали проходить.
Одна женщина, которая была предговорена в кооперации.
И здесь у нас на занятиях дело шесть кругов по залу.
Колдовство переживает бурный рассвет.
Только в прошлом году россияне потратили на колдунов,
черодеев и магов боснословные 2,4 триллиона рублей.
По данным Forbes, продажи гадальных карт на популярных маркетплейсах выросли почти до двух миллиардов,
ровно в два раза больше, чем в 2022 году.
С юридической точки зрения, консультация оккультистов пока в так называемой серой зоне.
Конечно, 99,9% всех этих эзотериков это по большому счету мошенники.
Это надо максимально жестко ограничивать, чтобы вот эти все сказки, пусть они будут.
Но пусть они будут бесплатны.
То есть если вы хотите заниматься втором, пожалуйста,
делайте это бесплатно.
Но если это за деньги,
и если ваш прогноз не сбился,
мы будем предлагать уголовную ответственность.
Наказывать, что латанов с гадельными картами
предлагают рублём, деятельность гадалок,
магов, экстрасенсов и другой нечести
могут приравнять к 159-й
статье уголовного кодекса.
Мошенничество.
Максимальный штраф – 1 миллион рублей.
Полный запрет
на рекламу таких услуг в любом виде.
в любом виде.
Уведем в себе человек, ну, в самую последнюю очередь обратиться к гадалке.
Конечно, да, потому что это идет развод на деньги.
Я еще хорошо, легко отделась.
Двадцать тысяч отдала, а некоторые же и на миллионы попадают.
В общем, будьте внимательны, делайте выводы.
Два часа уже продолжаются в Санкт-Петербурге,
переговоры Владимира Потина и Стео Веткова,
представителя Дональда Трампа, площадкой встречи,
стала книжная выставка «Россия глазами путешественников»,
которая проходит президентские библиотеки в Петербурге
на выставке представленные исторические документы,
посвященные дипломатическим визитам.
Также стало известно, что Путин сказал Уитков
и при встрече «вelcome», сказал Путин, приветствовая своего
визави.
В свою очередь Уитков отметил, что рад встречи и поблагодарил
главу государства за уделенное время.
Сейчас они обсуждают Украину и урегулирование.
Принесемся в Нью-Йорк.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бирона,
прямой связи.
Валентин, приветствую вас там, тарифная цунами.
Но если Трамп так легко сдал назад с тарифами,
что мешает ему на, хотел сказать, как бербок,
на 360 градусов развернуться и по Украине,
Но на 180 же, может?
Добрый вечер, Евгений. По-моему, отличный вопрос.
Но вот мы и посмотрим, что ему мешает.
Я думаю, что ему мешает здесь несколько факторов,
прежде всего, сопротивление, которое без сомнений оказывается
и продолжает оказываться Трампу со стороны, как его угодно,
можно называть, или Глубинное государство, или Вашингтонское болото.
Давайте вспомним самый свежий пример, существование особей этого болота – это отставка посла Соединенных Штатов в Киеве.
Мадам работала со времен Байдена, вроде как пыталась смешаться с окружающим пейзажем, не получилось, вышли на неё и вычастили её.
А ведь сколько таких, ну, дипломаток, да, сколько таких вот сидит на среднем звене, это вершина айсберга.
Потом очень интересный, кстати говоря, момент, почему вот ее сейчас убрали, ведь все-таки она протянула, да, с 20 января аж до 10 апреля.
И как бы вроде плохие отношения с Зеленским, ну а что, должны быть хорошие, что ли, у Трампа сейчас, да?
В общем-то, под тактика технические характеристики плохого полицейского или плохой полицейской, она подпадала.
Неожиданно или, мне кажется, не заслужено несколько ушедшее в тени, история с подготовкой покушения на Трампа.
Ведь этот клубок можно распутывать и распутывать, и мы еще не понимаем, куда ниточка приведет.
То ли ФБРовцы подкрывали кого-то с украинской стороны, кто готов был продать этому полусумасшедшему рауту, оружие.
А то ли действовали, так скажем, стреляли с двух рук по Трампу, допустили его дойти, ну аж до Лунки, да, он же выцеливал Трампа на Гольф-Поле.
Это тоже сюжеты, которые вполне могут быть, если не сегодня на повестке дня непосредственных переговоров с Витковом,
то где-то витать или оставаться каким-то очень странным фоном.
Что касается, кстати говоря, тарифов, Трамп сдал назад с теми, кто был готов сдать назад.
Но вот Китай, например, не издает назад, и Трамп тоже не готов сворачиваться, он играет там, не знаю, в какую игру, да,
ну вот в китайском министерстве коммерции назвали это игру в число, но на самом деле всё гораздо серьёзнее.
И если уж мы принимаем по умолчанию, что Трамп не просто ведёт торговую войну, он демонтирует вообще всю глобалистскую систему,
где как бы свободная, как бы торговляя является частью
вот этого большого пейзажа,
то он не остановится, потому возникает
и совершенно неожиданная точка напряженности
это Панамский канал.
Уже на задний двор Соединенных Штатов
отправляются вооруженные силы,
чего не было с 1989 года.
Я тут предлагаю, кстати, вспомнить,
что предыдущий президент Соединенных Штатов,
который начал военную операцию на территории Панамы, ну и против самой Панамы был Джордж Буш старший
и тоже республиканец, и тогда взошла звезда таких ястревов, как Чейни и Пауэл, а чем это потом
обернулось, мы тоже помним, то есть Трамп, к сожалению, наверное, для самого себя затеял
такую многомерную игру в такие большие величины, что контролировать всё и каждый из этих отдельных
сюжетов он не может. Плюс он, и, очевидно, находится в цейт-ноте, потому что с самого
начала он объявлял о сроках, да, это никогда, наверное, не нужно делать при таких сложных переговорах.
Тем не менее, он обозначал себе лимиты красной линии 24 часа к пасхе, теперь подвязывается 100 дней,
а что, если не получится, перекидываться на очередной сюжет? Ну, и эту тактику он тоже
использует. Вот новая история, это переговоры с Ираном. И, выдков, закончив в Санкт-Петербурге,
очевидно, вернее, мы знаем, что он отправится в Аман, где будут какие-то еще переговоры. То есть,
Трамп, с одной стороны, конечно, хочет разрешить украинский кризис, но понимает ли он в полной
мере те озабоченности, которые есть с нашей стороны, пока мы ничего такого не услышали. Во всяком
случай от Трампа. Кстати, от Виткова услышали знаменитый интервью
такеру Карлсону. Ну, оно наводит, наверное, и настраивает нас на позитивный лад по поводу
возможного сегодня исхода этих переговоров в Санкт-Петербурге. Евгений.
Совершенно справедливо, Валентин. Спасибо огромное, исчерпывающе Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро, присынялся к нам из Нью-Йорка. Кстати,
Нью-Йорк Таймс. Вот только что опубликовала условие той самой клониальной сделки с Киевом,
которая сегодня же обсуждалась, оказывается, в Америке украинской делегации и представителями.
Трампа лучше не стала. Давайте почитаем. Любопытно.
Новое предложение содержит более жесткие условия, чем предыдущие проекты.
Вашингтон будет претендовать на всю прибыль от фонда до тех пор,
Пока Киев не выплатит по крайней мере эквивалент американской помощи, полученной во время войны плюс 4% годовых.
Украина должна возместить США миллиарды, которая она получила в виде военной и финансовой помощи после вторжения России 3 года назад.
Киев должен отдавать половину прибыли с разработки природных ресурсов фонд, который контролирует США.
В первый год действия соглашения Украине будет запрещено предлагать третьим сторонам любые инвестиционные проекты
на более выгодных финансовых или экономических условиях, чем те, которые были предложены Вашингтоном.
Во-прежнему ни слова о гарантиях безопасности.
Тут даже комментировать нечего.
Прошу, Алексей Алексеевич.
Нет, а что вы хотели? Они думали, что им всё бесплатно, но нет.
Ну, два слова по сюжету, вот про, конечно, этих гадалок, я вообще в шоке.
Я, кстати, варя не очень сильно был погружен, ни разу никому не обращался,
и не советую никогда никому это делать.
Мы козино запретили в свое время то, что они людей разоряют.
Не запретили, а вынесли в эгорные зоны?
Ну, там, там, раз-два я общался.
Вот, а эти, знаете, триллионы, триллионы.
Да?
Это, я вообще в шоке.
честное то есть и где и где этим людям выдают такие деньги которые традят на гадалк я
можете сказать десятки миллионов которые традят просто поразительно это
поразительно но я думаю что надо наводить конечно есть порядок и сенсо здесь
абсолютно прав ладно теперь серьезным делам хотя это куда серьезнее наши
внутренние. Значит, переговоры. Вот тут прям не знаю, что делать. Либо притаиться так вот,
чтобы не спугнуть, да? Либо все-таки понять, как это непонятка вообще, какие-то разочарования даже
наступает, иной раз. Вот они, Трамп там ставят какие-то линии, там красные, до 20-го числа, до 30-го числа.
ну понятно всем что серьезное дело ну так не решать ну ты быть не может но
торговля ты идет как стулья утром деньги вечером день и вечер стулья утром и
мы вокруг этого и пляжем они говорят сначала остановите боевые действия мы не
нету ребят давайте мы подождите не так давайте сначала нам гарантии безопасности
которые мы с вами всегда глобальные, снятия санкции, возобновление там дипломатических отношений.
Сначала прекращаем стрелять и начинает рассказывать, умирают люди.
Россия надо решительнее все действовать. Да мы действуем решительным.
Посмотри на поле боя, там все решительно.
А то, что его волнует, что умирают люди, это красиво звучит. Вообще отлично.
И каждый под этим согласен.
Но то, что это сильно волнует Америку, я сильно сомневаюсь.
Ну прям вообще как сомневаюсь.
Посмотрите то, что они там говорят.
Давайте их газу выселим, а оттуда к черной матери.
Как-то не очень сильно волнует судьба этих людей.
А тут вдруг он заинтересовался и озаботился жизнями украинцев.
Вместе с русскими.
Поразительно.
Поэтому я не очень... Можно, конечно, верить.
Сначала мы говорили, давайте снимем все санкции с авиационной промышленности.
Пускай нам поставляют запчасти и так далее.
Сейчас мы говорим хотя бы, давайте возобновим полеты.
Можно верить в это, как в песне.
И как в песне, я верю, друзья, что крованы сухого
полетят от страны до страны, и там где-то на Brighton Beach останутся наши следы.
Может быть...
Надо еще в музыкальную школу походить.
Нет, я вообще со слухом у меня не очень.
Но сам смысл правильный, сам смысл верный.
Вот поэтому я в это не очень верю.
Поэтому сегодня Карсон сказал, вот вы показали сюжет. Он сказал четко, Соединенные Штаты проиграли Российской Федерации в войне на Украине.
Он же сказал четко и ясно, что правда, и это правда так. Теперь вопрос другой, они нам что предлагают?
Вот мы у вас отжали, там сказать, свуровали фактически. Давайте вам 20 процентов. И остальное, как бы нам вот...
Не пойдет.
Правильно, но они же так предлагают. Это все равно, что они будут сейчас говорить. Понимаете, мы у вас заворозили, у вас там 400 миллиардов.
Ну ладно, хорошо, давайте отдадим вам...
Беллотрис.
Уже четыре.
Правильно, правильно. Вы как Трамп.
Да, правильно.
Правильно. А будет еще заморожено, 500 уже будет.
Я имею в виду, вместе с процентами, потому что все набежало.
Давайте отдадим вам 50 миллиардов, остальное как бы наше.
Ну так никто не делает.
Ну что это за разговоры такие?
А там уже все вокруг этой Украины ездят.
А мы тут, мы тут, это колиция хотящих кам, или как оно называется.
Желаешь?
Ну, какая разница.
Вот эта колиция, которая говорит, что мы тоже тут готовы
ввести войска, но пока только на словах, но тем не менее, ни к чему.
Она не к тому, что если вы будете делить Украину, мы тоже про нас не забудем, мы тоже здесь, ребята.
Вот, а поэтому мы у нас только двигаться вперед.
Хотите с нами разговаривать?
Мы с большой радостью.
Это хороший процесс.
Но он никак не может быть ограничен стаднями Трампа.
Нам-то это какая разница?
Ну, в конце концов, ты же это обещал.
Не мы, вот поэтому вот, вот жимать нас здесь, давайте-давайте быстрее заканчивайте стрелять.
Мы закончили стрелять по энергоссистеме их, и чего толку, где ответка-то.
Алло, покажите нам, пока что мы не видим, ну и так и будет во всём, поэтому двигаться только вперёд.
Спасибо направлению.
Встреча Путина и Выдков в Петербурге продолжается.
Сообщил только, что пресс-секретарь Путина Песков.
Начало встречи Путина и Витков было деловым.
Также сообщил пресс-секретарь главы государства.
И примечательное сообщение от Пескова.
Не исключен телефонный разговор Путина и Трампа
по итогам встречи с Беспадиным Витков.
Вы знаете, я за свою жизнь столько голливудских фильмов посмотрел.
И в каждом из них была сцена в души.
Я даже представить себе не мог, что есть такая проблема,
как напор воды, которую триумфально должен решить президент страны.
Кстати, ни одного голливудского фильма по такой актуальной теме я тоже не видел.
Ну вот как-то так у них все происходит.
В отношении отставки посла Соединён Штатов Америки,
вы знаете, для любой другой страны, может быть, это было бы рядовое событие.
Но только не для Украины.
На самом деле посольство Соединён Штатов Америки – это один из,
если не сказать, ключевой центр принятия политических решений внутри Украины.
Я уже много раз говорил о том, что американцев уже, так сказать,
возможности на Украине таковых, что американцев откровенно раздражает,
когда украинцы вмешиваются в свои внутренние дела.
Все решения принимаются на уровне посольства.
Ожидаемое решение. Запоздало, я бы сказал, тут я соглашусь решение.
Почему? Потому что, на самом деле, это ключевая фигура.
И очень важно будет посмотреть, кого Трамп назначит на эту должность.
Исходя из этого, можно будет понять, в каком направлении будет развиваться ситуация на Украине.
Но мне так кажется, это будет, по крайней мере, понятно даже с первого назначения,
и понимание того, кто будет представлять интересы Соединенных Штатов Америки на Украине.
Теперь по поводу завершения войны, незавершения войны.
Сегодня выступил Стиванчук и заявил о том, что 5 мая,
2 мая, я напомню, это крайний срок продления военного положения,
военное положение, вверховно рада и будет продлино.
Что это означает? Это означает, что война будет продолжаться.
То есть, ну, мне абсолютно это очевидно и понятно.
Хотя была большая надежда на то, что все-таки на вот этом мирном треке произойдут какие-то определенные сдвиги в сторону мира,
но, судя по тому, как настроен руководитель парламента, по всей видимости они все-таки...
И при всей его шароварщине надо сказать, что это один из немногих умных политиков на Украине,
потому что он доктор юридических наук, он действительно с красным дипломом закончил несколько вузов,
написал массу работ по законодательству, но, конечно, то, что он творит сейчас, это абсолютная конюнктура.
То, что Стефанчук творит с этой страной, я вам хочу сказать,
На самом деле, вот в будущем, когда будут судить Зеленского за попытку узурпации власти,
первый, кто должен будет пойти на скамью подсудимых,
это должен быть председатель Верховной Рады в условиях, по-черкью,
парламентско-президентской республики,
который допускал или допустил или принимал участие в процессе узурпации власти.
Без Верховной Рады Зеленский превратился бы в пчеловода-любителя Сродни Ющенко.
Вот всё, что он творит сегодня, это он творит только потому, что там есть Степанчук, который работает исключительно в интересах одного человека.
Асподина Зеленского.
Вернемся.
Почти два с половиной часа продолжается встреча Путина со спецпосланником Трампа Уиткофом в Санкт-Петербурге.
В Кремле только что заявили, что по ее итогам теоретически возможен телефонный разговор президентов России и США.
Переговоры проходят в закрытом пармате.
Сначала встреча было деловым, за кодом переговоров, конечно, пристально следят и на западе. Смотрите.
Срочные новости из Кремля, вернее, из Санкт-Петербурга.
Стив Уитков, спецпредставитель президента Трампа, проводит встречу с президентом Путином.
Прямо сейчас вы видите кадры с этой встречи.
Стив Уитков, слева от вас, а справа, конечно, Владимир Путин. Они пожимают друг другу руки.
Встреча проходит на фоне продолжающихся переговоров и стремление президента Трампа
заключить договор о прекращении огня. Кримль чуть ранее писал, что не ожидает чего-то исключительного.
При этом президент Трамп заявил, что Россия следует начать движение вперед.
Стив Уитко встретился с Владимиром Путиным. Они обсуждают целый ряд вопросов.
Как нам сообщили, речь пойдет, конечно, о ситуации на Украине.
В частности, о прекращении огня, а также о будущей встрече
между Дональдом Трампом и Владимиром Путином.
На фоне того, как за последние недели ситуация особо
не сдвинулась с места, будет попытка ускорить переговорный
процесс.
В любом случае, ясно одно, Соединенные Штаты выражают
желание ускорить переговоры, и они даже предъявили ультиматом
России, что введут новые санкции, если режим прекращения
огня не будет веден до конца апреля.
Итак, телефонный разговор Владимира Путина и Дональда Трампа по итогам встречи со Стивеном Вытковым теоретически
возможен, заявил пресс-секретарь президента Писков. Ждем окончания переговоров и, возможно,
переговоров уже на высшем уровне. Это была ваша любимая программа. 60 минут. Прям сейчас смотрите вести.
Всего доброго. До свидания.
