Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Начинаем соосрочных новостей.
Спецпасланник Трампа Степветков только что прилетел
в Санкт-Петербург, как предполагается, навстречу
с президентом Путиным.
Переговоры могут состояться уже сегодня вечером.
Об этом сообщил портал «Аксиос» со ссылкой на источник
знакомый с расписанием Виткова.
Писков информацию только что подтвердилась, сказал,
Прямо обязательно проинформируют о переговорах Путина и Выткафа, если они состоятся.
Других подробностей не привел.
Российский мит назвал условия для прямых переговоров с Киевым в Москве,
готовы обсуждать только цитата «серьезные и реалистичные предложения»,
которую читают реалии на поле боя и ведут к устранению первого причин войны на Украине.
При этом в мит подчеркнули, что на данный момент Зеленский его режим демонстрирует
полно отсутствуя готовности к переговорам.
Ситуация вокруг Украины прокомментировала и Трамп.
Президент США уверен, что надежда подписать мирное
соглашение в самое ближайшее время все еще есть.
Тем временем глава Мит-Польша Исекорский заявил, что
Вашингтон в течение недель может ужесточить риторику
в отношении Москвы.
И новые подробности шестидчисовых переговоров в Стамбуле
между представителями России и США.
Смотрите наш репортаж.
Мы действительно стремимся остановить эту войну сейчас
из-за недельной гибни две с половиной тысячи,
а то и больше молодых людей.
Это и русские, и украинцы. Это не американцы, но это люди.
И мы смотрим, удастся ли нам ее остановить.
Думаю, мы движемся вперед.
Мы надеемся, что в ближайшее время нам удастся заключить соглашение
между Россией и Украиной.
Думаю, мы сможем это остановить.
надо действовать, надо ускоряться.
Трамп форсирует мирные переговоры.
Издание Axis выходит со срочной новостью.
В Россию снова летит спецпосланник президента США.
Стивен Витков был в Москве ровно месяц назад.
Сегодня его джет-гольф-стрим приземлился в Петербурге
в аэропорту Пулкова-3.
Самолет бизнес-авиации вылетел из международного аэропорта
Форд Лодер-деил Геллебуд.
По данным Axios и у Виткова
запланировано уже третья встреча с Путиным.
Дипломатический представитель президента Трампа Стив Уитков отправился в Россию и, как ожидается,
встретится с президентом Владимиром Путиным в пятницу.
Сообщает источник знакомый с поездкой.
Это будет третья встреча между Уитковом и Путиным,
поскольку Трамп настаивает на прекращение огня между Россией и Украиной.
А встреча с Уитковом будет сегодня в этом прилетелу в Россию?
Да, я подтверждаю, он действительно прилетел в Россию.
А насчет встречи с президентом, не известно?
Если будет, мы сообщим.
Как только в Вашингтоне звучит слово перемирие европейцы в опять.
Главами на барону Латвии спрут,
собвиняет Трампа в выступках в Москве.
Заявляет, что Путин манипулирует президентом Америки.
Трамп, комментируя сделку,
дает понять процесс перезагрузки отношений с Россией запущен.
Я признательный за освобождение балерины.
Это было сделано по просьбе одного нашего общего хорошего друга.
На самом деле, это был Дана Уайт.
Он мне позвонил и сказал, речь идет о подруге или девушке одного из бойцов UFC
и Дана, потрясающий человек.
Мы поговорили об этом и с президентом Путиным.
Заключили сделку, и балерина была освобождена.
Сейчас она уже на свободе. Это было важно, и мы за это благодарны.
Как сообщают CNN, переговоры об обмене заключенными велись давно.
Прорыв произошел во время визита в Вашингтон спец-представителя Путина Кирилла Дмитриева.
Трамп по данным CNN лично поручил вести переговоры с начала своему другу спецпосланнику Стивену Выткову, затем директору ЦИРУ Редклифу.
Можете ли вы что-то добавить к заявлению по поводу освобождения американки и переговоров между Россией и США в Стамбуле?
Да, могу. Впрочем, вы же знаете, как это бывает. Если я начинаю говорить, то остановиться уже сложно. Такова моя натура.
что касается освобождения Ксении, то в обмен на нее в Россию был возвращен российский гражданин
Артур Петров. И это все, чем я могу поделиться по данному вопросу. И ваш другой вопрос.
А по поводу Украины, извините, встречи между США и Россией в Стамбуле. Насколько можно судить,
обмен там не обсуждался. Но, может быть, вы можете что-то добавить? По словам Брюс в Стамбуле,
обсуждали исключительно технические вопросы работы посольств. Украины и обмен заключенными
не были частью переговоров. Да, давайте я посмотрю. Кажется, у меня это где-то здесь. Хотя я не уверена,
что оно у меня под рукой, может, не придется сбегать в кабинет. В общем, поясню суть. Речь идет о технической
встрече в Стамбуле, посвященной двусторонним отношениям и функционированию наших посольств. Это
не имеет отношения к Украине и не связана с попыткой расширить диалог. Это исключительно
рабочая встреча о том, как посольства должны функционировать в обычном дипломатическом смысле.
Хорошо, тогда вопрос по другому поводу. Уход посла США Бриджет Бринг из Киева. У тебя есть что сказать по этому поводу?
Да, конечно. Конечно, говорит Темми Брюс.
Брюс. Вау, хорошо. Посол Бринк занимала пост посла на Украине три года. В период полномасштабной
войны и она проявила себя исключительно. Мы желаем ей всего наилучшего. Британская
Financial Times пишет, что Бринк уходит с поста американского посла на Украине из-за несогласия
с политикой Трампа. Бринк – фигура Виктория Нуланд, одного из создателей украинского кризиса.
Бринг не вписывалась в новый курс на восстановление отношений с Москвой.
Как заявляют в госдепе, для этого нужно не скандалить, а говорить.
На повестке дня в отношениях с Россией сейчас только один вопрос – прекращение огня.
Никакие другие аспекты не обсуждаются и не будут рассматриваться до тех пор, пока этот вопрос не будет решён.
и также о российском гражданине Артуре, Петрове.
Да, он был задержан и экстрадирован скип,
но, сколько я понимаю, по обвинениям, связанным с санкциями.
Эти меры касались запрета на доступ России
к американским микрочипам для военных программ России.
Предполагает ли факт того, что вы отпустили этого человека?
Да, он был возвращен в Россию в рамках обмена,
но не отпущен на свободу.
Является ли это сигналом некоторого смягчения позиций США?
Вопрос в том, как вы ведёте дела.
Просто игнорируйте, отворачивайтесь и ничего не делайте.
Или вступайте в диалог, чтобы остановить бойню.
Прекратить бойны, добиться освобождения несправедливо удерживаемых.
Вернуть американцев домой, чтобы добиться результатов, нужно разговаривать.
США могут изменить свою политику по отношению к России,
вилл главами Польшися, Корске и по его словам, терпение
Вашингтона не бесконечно, и если Москва не проявит
стремление к миру, курс скорректирует уже в ближайшие
недели.
Белый дом действительно торопится, Трампа нужна
сделка, как можно скорее, Киев становится все более
токсичным.
«Завтра исполняется ровно 30 дней, один месяц с того
момента, как Украина фактически согласилась на предложенное
вами соглашение о прекращении огня».
Конфликт не может быть решён военными средствами. Это настоящая мясорубка.
Ни о каком политическом решении нельзя говорить до тех пор, пока не прекратится стрельба и убийство.
Россия должна отнестись к ним со всей серьёзностью. Будем смотреть, как будет развиваться ситуация.
Но могу сказать, это не затянется ни на 6 месяцев, ни на год.
Украина демонстрирует стабильную нетоговороспособность.
ВСУ ежедневно нарушают взятые перед США обязательства
прекращения ударов по энергетике, заявили в нашем Минобороне.
Заменовшие сутки 11 атак по подстанциям линиям электропередачи
газовым узлам в восьми регионах.
Москва в этой связи выстраивают двухуровневую архитектуру,
дипломатия с Вашингтоном и принуждение к миру недоговороспособного Киева.
Это действительно удалось в Москве и Кремлю разделить переговоры с США на два направления.
С одной стороны экономические и дипломатические отношения.
Об этом говорят в Вашингтоне, об этом шла речь в Иррияде, в Саудовской Аравии.
Сейчас здесь, в Москве, в Кремле и теперь в Стамбуле.
Это один вектор, а с другой стороны вопрос прекращения огня на Украине.
И вот об этом сегодня не говорится.
Россия хочет именно этого, выстраивать хорошие экономические и дипломатические связи.
И при этом, с другой стороны, продолжать войну на Украине, на данный момент эта стратегия по всей видимости приносит плоды.
В то время, как Москва и Вашингтон обсуждают вопросы глобальной стабильности,
глава киевского МИД Сибига в Анталии сажает деревья.
Фотосессия с турецкими садовниками и открытие Украинского уголка в местной библиотеке.
библиотеки. В офисе президента Украины, где ровно неделю назад клялись, что скорполезно соблюдают
договоренности по энергообъектам, перекладывают вину на Россию.
Пришла новая администрация, новая администрация, я имею в виду, господина Трампа. Они посчитали,
что это стагнация, это не решение, милитарное решение не работает, соответственно она предложит
другую стратегию. Они предложили, другой вопрос, что эту дорогу приняла Украина, эту дорогу принимает
Европа, США, Европа, Украина — всё правильно, кроме одной страны.
Британская телеграф проговаривается, Лондон готов отправить солдат на Украину,
чтобы дать в Сау необходимую передышку, то есть выиграть время для подготовки к новой войне,
о чём Москва предупреждала с самого начала скоцепирации.
Любое перемирие Запад рассматривает лишь как тактическую паузу.
Именно поэтому России нужны железобетонные гарантии.
Великобритания рассматривает возможность направления войск на Украину сроком на 5 лет.
Военное руководство настаивает на том, чтобы разместить контингент, который будет помогать в обучении и восстановлении украинской армии,
чтобы не допустить новой агрессии со стороны России.
Согласно плану, который является одним из рассматриваемых вариантов,
европейские силы будут направлены на Украину с целью стерживания России от нарушения будущего урегулирования,
а также для предоставления украинским военным столь необходимой передышки.
Это поставит в Великобританию, Францию и их западных союзников в положение соревнования с Москвой,
кто быстрее восстановит военный потенциал.
Запад у Украины или Кремль у себя.
Глава администрации Зеленского Ярмак в интервью итальянской карьеры DLSR
заявляет, что выборов на Украине летом не будет.
В Киеве при этом говорили о перемире к католической Паске, которая в этом году совпадает с православной.
Но сроки очевидно сдвигаются.
Как сегодня, можно говорить о выборах, если у нас война продолжается.
Даже прекращение огня на фронте сейчас уже об этом речь не идет.
Все очень ждали, что 20 апреля, поскольку это будет пасхра,
как раз и будет такое прекращение огня.
Но к огромному сожалению, осталось очень мало времени.
И сегодня та ситуация, которую мы видим,
не говорит нам о том, что 20 апреля закончится война.
Сейны инфекцируют, что российские войска усилили наступление по всей линии фронта и скоро выйдут на границе Днеопропетровской области.
Это безусловно станет очередным козырем на переговорах.
Можно понять, куда это всё ведёт, несмотря на то, что существенного прогресса в прекращении войны на Украине пока нет.
И США и Россия, по всей видимости, настроены сделать всё возможное для улучшения двусторонних отношений.
Некоторые детали наших контактов с американцами на разных
уровнях, в том числе и по вопросам содействия со стороны
Вашингтона, урегулирование украинского кризиса, президент
Рам, каждый раз подчеркивает свою заинтересованность
с Ветом.
И мы видим, что в отличии от Европы, которая, ну я
сюда включаю и Британию, которая полностью игнорирует
первопричины нынешней ситуации в Соединенных Штатах есть желание вникнуть в суть проблемы.
И президент Трамп не раз публично говорил, что втягивание Украины в НАТО был ошибкой,
которая сыграла, наверное, решающую роль в нынешних событиях.
Вопреки многолетним предупреждениям со стороны Москвы понимают они и то, что возвращение как-то по-прежнему
требуют Зеленский к границам 1921 года невозможно.
Армия России нанесла мощный ракетный удар по району
со средоточения 80-й отдельный десант на штурмовую бригаду ВСУ
в районе населенного пункта Олешния на Курском направлении.
Потери противника составили до 45 боевиков.
Еще несколько скандеров точно поразили позицию 82-й бригаду ВСУ
в районе населенного пункта Горнах.
Вои припасы с кассетной боевой части уничтожили до 100 оккупантов.
В Сумской области после освобождения журавки продолжается наступление на Юнаковку.
Сейчас идут бои за Локню, ее судьба фактически придрешена.
На Ореховском направлении, это Запорожская область с точным ударом Гаубицин 100 Б,
группировки в войск Днепр, уничтожен наблюдательный пункт в СУ.
На этом направлении основные бои сейчас идут в районе Жиребянок.
Немецкий телеканал Вельдс сообщает, что ВСУ экстренно возводят новые линии обороны у Орехова,
опасаясь крупного наступления российской армии. По словам замглавы администрации Зеленского полиции
в ближайшие два месяца контронаступление армии России может начаться на трех направлениях –
Покровском, Купинском и Запорожском. Главное для Киева теперь угадать,
где будет нанесён основной удар, а где вспомогательный. Что прямо сейчас на фронте? Смотрите.
Кадры и штурма нашими бойцами – пункта временной дислокации в ССУ. Враг упрывается в доме.
За честной территорией бойцы заходят в каждую комнату, простреливают углы, где могли засесть украинские боевики.
Неспокойно в блиндажах в ССУ наша артиллерия накрывает противника плотным огнем.
Операторы дронов добивают брошенную натовскую технику ударными беспилотниками.
Российские войска продвигаются у Держинска Донецкой Народной Республики,
зачищая город от вражеских групп. Тяжелые бои по-прежнему в Тарасовке,
на южно-донецком фронте успехи под богатырем.
Под контроль берут местность уразлива.
По данным украинских военных пабликов,
российские бойцы продвинулись в Александрополе,
западные горловки и в Успеновке на Покровском выступе.
Безусловный приоритет, по моему мнению,
Сейчас склонится на Покровское направление.
И включительно у нас появятся попытки продвижения противника и в Купинске, и на Лиманском направлении.
Мы ожидаем и за Порожское направление.
То есть в любом случае они будут пробовать развивать где-то успех.
На Купинском направлении поднимаются воздух, дрон штурмового, отряды ариол, группировки войск запад.
На себе несет до пяти килограммов боеприпасов, уничтожает блин дажи и боевую технику.
Враг ее очень сильно ненавидит, а мы ее очень сильно лиливим.
Новая задача – сковать противника.
Необходимо заминировать участки дорог, где ВСУ подвозит боеприпасы и производит ротацию войск.
За период боевой задачи мы уничтожили более десяти бронированных техники, включая М-113, Казак.
и бронетехнику полистанки.
Разбивается наступление к северу от красного первого,
а по противнику бьют в кировские ямпали Макеевки.
За последние три недели подбита больше 15 единиц украинской техники.
Работа достаточно тяжелая, но расчеты наши успешно выполняют свои задачи.
Качественно справляются со всеми тяготыми невзгодами.
не в сгодами.
В серебрянском лесничестве артиллерия бьет по опорникам
ВСУ вместо леса из-за продолжительных боев здесь голые стволы деревьев
и выжуная земля.
А это уже курская область, дом местного школьника Сергея.
Он собрал 140 флагов по разделении, которые освобождали при граниче.
Парень выходит на дорогу и приветствует российских бойцов.
Сначала был российский.
Потом ребята расписали его, мы своими родственцами, а потом мы его повесили.
Теперь у меня первый российский, потом ВДВ, Ахмат, мы сами заказывали.
Отсюда, ближайшее, ну 20 километров, то есть все равно все-таки было опасно.
Может, дрон мог лететь до сюда, но парень молодец, все равно держал здесь фишку.
Он встречал всегда по другим оппозиции.
Морпехи продвинулись в районе Свято Николаевского Белогорского монастыря,
и в территорию противника используют как укрепроем.
Удерживает противник, пытается часть худролешня из Янаковки.
В СЛУ пытались перебросить подкрепления, но были уничтожены.
Украинцы, конечно, не хотят терять плацдарм в Курской области,
но он просто тает с каждым днем.
И возможно, дело в том, что украинцы контролируют сейчас
только два населенных пункта в Курской области.
Это очень и очень мало.
Русские оказывают на них очень большое давление, все это когда-то было историей успеха для Украины, которая вторгалась на российскую территорию 6 августа 2024 года, захватить до 16 сотен квадратных километров, сейчас осталось 60 квадратных километров.
Я пытаюсь это сравнить с площадью примерно равной среднего немецкого уездного города.
Этого больше нет и с каждым днём становится всё меньше.
Это очень раздражает Зеленского, потому что он хотел использовать эту территорию
в качестве козыря на переговорах.
Спустя почти месяц после освобождения суджа всё ещё кишит вражескими дронами.
Беспилотник пытается атаковать с наших бойцов и мирных жителей.
Мы уже привыкли в тяжёлую жизнь, поэтому нам страшно ничего не было.
Страшно, что стреляли, мы живы бойами или нет, не знали.
В украинских соцсетях обсуждают дизертиров в рядах в ССУ.
Новобранцы бегут.
Пузовчера, 25.
Пузовчера прибыла 25 этих бойцов, и уже сбежали 17 человек.
Четверых поймали.
Воины молодые.
Украину пришли защищать и сбежали к русским.
Сброс нашего беспилотника.
пришли защищать и сбежали к русским.
Сброс нашего беспилотника на машину в ССУ с боепитанием.
Несколько человек ранены, остальные проходят мимо и даже не обращают внимание на своих сослужиццев.
Украина активно обсуждает и ждет масштабного наступления российских войск на всех участках фронта.
Про начало операции России может свидетельствовать увеличение количества боездолкновений на всех участках фронта в конце марта.
Количество атак россиян выросло более чем в два раза и было самым большим с начала года.
Если в начале марта их было приблизительно сотня в день, то в конце месяца фиксировалось уже более 200.
Состоянием на начало апреля средний показатель держится на уровне 150-160.
Собеседник в Генштабе считает, что эскалация российского наступления может произойти ориентировочно в мае, начале июня.
Еще одни необычные кадры из зоны скотсоперации наши бойцы вывозят эвакуированных граждан.
Из засады поднимается вражеский дрон и влетает в лобовое стекло, но, в счастью, не взрывается.
А здесь фпв-дрон заострял в буханке и тоже без взрыва.
Вы, масштаб, вы нету.
Вот, поэтому как бы не нужно испытывать судьбу и думать,
что здесь все-таки войны, нет?
Здесь обычные характеристы, обычные деревенские парни,
сельские парни, которые защищают свою Родину.
Ну и красноречевая иллюстрация украинского единения, министра
Национальное единство, очертное шов, скромно возглавило рейтинг самых богатых чиновников на Украине.
Задекларировал 176 миллионов гривен, то есть чуть меньше полумиллиарда рублей, еще 490 тысяч долларов.
Наличными 5 квартир, все в элитных районах Киева, коллекцию швейцарских часов, картины редких каник.
Цинизм без границы в Винницкой области. Там депутат Сельсовета вымогала взятку
с вдовы в СУшника за демобилизацию ее сына. Женщину уже потеряла на войне мужа,
но это не остановило народную избранницу, которая хотела нажиться на горе. Радует
украинцев в своем стремлении к объединению и скадроны Зеленского СТЦК,
которые днями и ночами ломают голову, как еще помочь землякам найти прямой путь в окопы.
В Харькове была раскрыта следующая схема.
Воинкомы берут таксиста на слабой или на крючок, чтобы тот привозил им мужчин.
Если он этого не делает, то водители отправляют тут же на распределение воинкома.
Жители Харькова стараются предупреждать друг другу о таких таксистах,
которые подводят других таких же несчастных под монастырь.
Но получается далеко не всегда смотреть.
красавчик.
Помогите, помогите!
Вы меня глаза забрите!
Вылезти!
Отпустите его на рабочее место!
Пришли, что вы творите, гады!
Во время совместного патрулирования военностурочных
территориального центра комплектования совместно
с работниками полиции был остановлен мужчина призывного
возраста, гражданин Алексей Эсс, в 1988 года рождения.
начал оказывать физическое сопротивление,
а впоследствии нанес телесное повреждение
военнослужащему укус в область ноги.
Военнослужащий имеет право применять
средства физического воздействия
и специальные средства для защиты своей жизни и здоровья.
Я периодически встречаюсь
в закрытом режиме,
с ответственными в генеральном штабе
за моральное психологическое состояние
вооруженных сил Украины.
Я задал им один вопрос.
Что с нами случилось?
В начале полномасштабной войны
Там был свидетелем, военкоматах стояли очереди.
Почему сейчас через три года тот же ТЦК как животных вылавляют людей на улицах?
И мы в принципе пришли к одному выводу, что проблема очень серьезная.
Часть наших людей и наших граждан уже не верит,
а часть сомневается в том, что они живут и защищают справедливое государство.
А на фронте эта проблема еще более острая.
Я думаю, что наконец-то уже третий год полномасштабной войны
и к мобилизации стоило бы подходить на самом деле комплексно.
Понимать, что это вопрос, которым должен заниматься не только ТЦК,
который сделали сейчас крайне во всем звене.
Это вопрос в целом общее государственной политике.
Но принуждение бесспорно нужно,
поскольку мы говорим о таких вещах, как мобилизация.
Сейчас у общества есть вопрос о правовых действиях
территориальных центров комплектования.
Существовала специальная комиссия,
а сейчас Верховная Рада проголосовала о создании Следственной комиссии.
Сличая комиссия.
Да, то-то тут...
Какая разница?
Разница в том, что в специальной комиссии депутаты занимаются
зароконодательной инициативой по решению любых вопросов
и проблем.
А в Следственной комиссии депутаты как раз действительно
выполняются его контролирующую функцию, обращаются в правоохралительные
органы и в принципе, давайте так откровенно, вызывают
некоторых фигурантов на допросы.
Как вы считаете, поможет эта инициатива парламента
о создании временной Следственной комиссии контролировать
действует ЦК.
Все, что касается временной Следственной комиссии, мы
что мы можем посмотреть на историю. Никогда не было результата.
Хотим что-то заговорить, создаем о времену следствию комиссию.
Согласно новому отчету Немецкого центра стратегии Высшего руководства
за январь 25 года 61% бюргеров уже мысленно примеряют каски и учат гимната.
39% демонстрируют немецкую прогматичность, причем ее лучших проявлений.
Кто-то спешно обранирует отпуск в альпах, ожидая ракетных ударов России.
Это не шутка уже в этом году.
Другие собирают тревожные чемоданчики,
скупают спальники, консервы, транзисторные радиоприемники
и, конечно, газовые плитки.
Ведь горячий ужин во время третьей мировой – это, как говорится,
«мастхэв» – обязательно должно быть.
Без дела не сидят и в немецком аналоге нашего МЧ.
Оставим сегодня составлять списки бомбоубежищ
для нового приложения, которое поможет гражданам
найти соответствующее сооружение в случае чрезвычайной ситуации.
Страх перед эскалацией заставляет прятаться под землю и жители Пятой Республики.
По Франции спрос на бункеры вырос в четыре раза.
Предложений массы.
Сегодня в эфире национального канала TF1 некий инженер Антуан демонстрирует свое творение.
Хижину обманку.
Сверху солома, снизу подземные убежища за 50 тысяч евро.
Поли непробиваемые двери, системы фильтрации, варийные выходы.
Все это, якобы, может спасти семью из шести человек во время ядерной войны.
Мужчина, пожелавший остаться анонимным, показывает нам сооружение,
которым очень гордится.
На первый взгляд, обычная хижина посреди поля, внутри солома для овец.
Но на самом деле, все это лишь обманка.
Вот спрятан, чтобы не привлекать внимания никто и не заподозрит, что у нас под землей.
Под землей на глубине четырех метров вход в укрытие.
Вот мы ушли за вход в наше убежище защищенного пули непробиваемой дверью.
Комната площади 18 квадратных метров рассчитана на семью из четырех человек.
Тут есть ду, туалет, мини-кухня и даже аварийный выход.
Если открыть этот люк попадешь к лестнице, а наверху еще один люк, через который можно выбраться, если что-то пойдет не так.
Четыре камеры видео наблюдения следят за территорией снаружи.
Мы сделали под кроватьями достаточно места для хранения вещей.
Все это оборудование спроектировал и построил Антон.
Он занимается этим уже около 10 лет.
Это убежище-образец для его клиентов.
Стоимость — 50 тысяч евро.
Это убежище поможет защитить себя в случае восстания, войны,
сохранить свое имущество и семью.
Сейчас ведь никогда не знаешь, что может произойти.
После начала войны на Украине спрос на такие бункеры резко возрос.
В 2017 году во Франции было всего около 1000 укритий.
Гораздо меньше, чем у соседней Швейцарии.
Мы в Кантоне Во, в франкоязычной части Швейцарии.
Пожалуйста, пройдемте за мной.
В подвале, в комнате, которую каждый швейцарец хорошо знает.
Открываем дверь.
Добро пожаловать в мой бункер.
Внутри система фильтрации воздуха.
Убежище должно быть полностью герметичным.
Окно, пули непробиваемые, железобетонные.
В случае ядерной атаки по трику пришлось бы избавиться отворения вина,
который он тут хранит.
У нас будет 5 дней, чтобы все расчистить, установить
кровати и биотуалеты.
Этому бункеру 30 лет, он был построен одновременно
с домом.
Вот тут подвал, а здесь самоубежище.
Видно, что стены у него гораздо толще.
В то время строительство обошлось примерно в 5000 евро.
Но у вас не было выбора.
Да, у нас не было выбора.
По законов Швейцарии каждый гражданин должен иметь
места в бункере, либо частным, либо государственным.
«Итак, открываем бронированную дверь».
Сильви Сиана – мэр-коммуны-аклан с населением менее 600 человек.
Этот бункер, расположенный под радушей, принадлежит
муниципалитету.
Он предназначен для тех, у кого нет собственного
укрытия от радиоактивного пепла.
«Здесь общая комната для всех, кому предстоит
ночевать в этом бункере».
рассчитаны на 57 человек. На кроватях, презентовые матрасы, уровень комфорта весьма скромный.
При населении в 578 человек у нас более 700 мест по всей коммуни, то есть у каждого есть свое место и оно защищено.
По крайней мере у нас есть все, чтобы продержаться некоторое время.
Эти бункеры рассчитаны на то, чтобы выдержать вес обрушившегося здания,
а также землетрясение или даже ядерный взрыв.
Сегодня в Швейцарии насчитывается 370 тысяч бункеров.
Этого достаточно, чтобы укрыть все население страны 9 миллионов человек.
Некоторые из них хорошо замаскированы,
как вот этот, подземный паркинг торгового центра.
Если это помещение окажется задействованным,
оно станет общественным убежищим бункером, в котором будут жить 1950 человек.
Представьте себе, что по обе стороны от меня будут стоять ряды кроватей.
За бронированными дверями – система фильтрации воздуха, телефон и огромный котел для приготовления пищи.
Нуну Дасилова приходит сюда раз в месяц, чтобы проверить оборудование.
Никогда не знаешь, что будет завтра.
Сейчас, когда всё в мире так напряжено, никто не может предсказать будущее, но в любом случае мы готовы.
Демократы пошли в атаку на Трамп и запошли на цена Традом-Шифф, призвал Конгресс
конкретно к расследованию сообщения Трампа в его соцсети трои, вспомните,
this is a great time to buy, переводина русский, самое время покупать. Этот вид Трампа запустил
незадолго до объявления при остановке пошли на 90 дней, после чего фондовые рынки взметнулись вверх.
Демократы, призыв Трампа, вполне логично расценивают, как вброс инсайдерской информации, чтобы
дружки и бизнесмены успели закупить акции по низкой цене и на этом заработать. Позже
в белом доме. Трамп кичился, что его очень близкий знакомый,
Чарльз Шваб, заработал на колебаниях рынка 2,5 миллиарда
долларов. Илон Маск – 36 миллиардов, Марк Цукерберг – 26
миллиардов, Дженсон Хванг – владелец инвидио 15 миллиардов
долларов. Впрочи говоря, Трамп пополнил бюджет своих
знакомых на спекуляцию. Во всяком случае, очень похож
на это. Качали по 2-3 триллиона за сутки на биржах США уже
норма. Ну и суть потому, как поперла миллиардером, версия вполне имеет право на жизнь. Сегодня американские
биржи снова лихорадят, Wall Street закрылась падением индексов, Net повлияла решение Белого дома
145-процентных тарифов против Пекина. Бломберг пишет, что после начала торговой войны с Китаем
Евросоюз решил провести переговоры с Пекином об отмене вазных пошлин на электроавтомобили.
Газета Синхва пишет, что руководство ЕСВ и Юля планирует посетить Пикин для встречи с Сидзенпиным.
Издание отмечает, что все это говорит о серьезных намерениях европейцев создать некую
антиамериканскую экономическую коалицию с Китаем. И только что в Пикине сообщили,
что Китай поднимает пошлины в отношении товаров из США с 84 процентов до 125.
Мы думаем, что мы в очень хорошей форме, мы думаем, что у нас ведуя дела очень хорошо.
Переходный период будет сопряжён с отратами и проблемами, но в конечном итоге это будет прекрасно.
Мы снова делаем то, что следовалось сделать много лет назад.
Мы позволили некоторым странам стать очень большими и очень богатыми за наш счёт.
Мы не должны были позволить этому произойти.
Я только что разговаривала по телефону с высокопоставленным чиновником Белого дома,
и он разъяснил, что новая тарифная ставка в отношении Китая,
которая вступила в силу сегодня, составляет 145% а не 125%, о чём было сказано вчера.
Корабли, заполненные китайскими товарами, не знают, куда плыть, они застряли в порту.
Фабрикам, которые делают китайские товары, приходится замедлиться,
потому что нет кораблей, куда можно всё это погрузить.
Это окажет огромное давление на Китай, чтобы он прекратил вести себя плохо и сел за 100 переговоров.
Какие ваши следующие шаги в отношении к Китае, сэр?
Что ж, посмотрим, что будет с Китаем. Мы бы хотели заключить сделку.
Они действительно пользовались преимуществами нашей страны в течение длительного периода времени.
Они обобрали нас больше, чем кто-либо.
Мы пересматриваем правила игры. Я уверен, что мы сможем очень хорошо поладить.
Я очень уважаю председателя Сиддзаньпиня, он был в прямом смысле этого слова моим другом на протяжении тлительного периода времени.
Уолл-стрит не нравится неопределенность, верно?
Зеленый скачок в среду после приостановки действий пошлин превратился в красный.
Сегодня мы снова вернулись к реальности.
Мы находимся в эпицентре торговой войны с самыми высокими тарифами в истории.
Сегодня рынки упали из-за тарифов против Китая.
в Китае. Главный вопрос, который сегодня задают трейдеры,
это каков путь к прекращению торговой войны. И особенно,
что касается Китая, потому что огромное количество
компаний, акций которых размещены на рынке, имеют
прямые связи с Китаем и получают многие продукты
из Китая.
Изменила ли в худшую сторону то, что здесь происходит,
основы нашей глобальной финансовой системы?
Дот анализ рынка, что я только что слышал, это полная ерунда.
Это просто обычная коррекция рынка после важного дня.
Это не имеет большого значения.
Гитай сегодня ответил сокращением количества американских фильмов,
которые можно там показывать.
Какова ваша реакция на то, что они теперь нацеливаются
на культурный экспорт из Соединенных Штатов?
Думаю, я слышал и о худших вещах.
Глава фирмы, которая производит игрушечные грузовики и плюшевых медведей,
Он сказал, что когда президент ввел 54% не тарифу против Гитая,
он знал, что ему придется повысить стоимость продукции.
Но теперь для нас это миллиард процентов.
Он предупреждает что-то, что происходит сейчас, повлияет на всех в цепочке.
Конкретно с игрушками это повлияет на нехватку игрушек на это рождество.
Но речь идет не только об игрушках.
Американцев окружают продукты, сделанные в Китае, которые могут стать дороже.
Так много американских брендов продают сделанные в Китае продукты.
Найки 18% их кроссовок и 16% их одежды сделаны там.
Даже эта компания по производству очков использует материалы и рабочую силу в Китае.
Когда потребители начнут чувствовать последствия?
В течение нескольких недель экономисты говорят,
что из-за 145% тарифов против Китая какие-то товары просто не приедут.
Некоторые заказы просто отменены, товары подорожают.
Последствия для китайской экономической машины будут опустошающие,
но для потребителей это будет драматично.
В этом крошечном складе в Северной Калифорнии
Дасти Кэнни готовят свою продукцию к продаже на Амазон.
Мы производим маленькие ложки контейнера для еды в низкие тарелки чашки.
Мы производим их в Китай, и они пребывают сюда морем во всех этих коробках.
Но теперь Кэня столкнулась с огромными дополнительными расходами,
пошлиные в размере 125% на все ее товары, которые прибывают из Китая.
Это мой источник дохода. Это то, как я зарабатываю себе на хлеб.
Это может оставить меня без бизнеса.
Вы ведете переговоры с ЕС как с единым блоком или с отдельными странами.
Мы рассматриваем его как один блок. Они были очень жесткими, но они были очень умными.
Они были готовы объявить о возмездии, а потом они услышали о том,
что мы сделали в отношении Китая и других, и решили придержать коней.
Редкий момент единства.
Европейские Союз и Китай объединили свои силы не из-за Украина,
а против тарифов президента Трампа.
Обе стороны теперь говорят одним голосом,
чтобы защитить глобальный торговый порядок
от того, что они называют американским протекционизмом.
Этот необычный союз возник после виртуальной встречи
министра торговли Китая и Еврокомиссара по торговле.
Они также взяли на себя обязательства возродить механизм
диалога по урегулированию торговых споров между
Китаем ЕС, чтобы продвигать реформы и защищать систему
основанную на правила.
Кадры, которые мы получили только что, министра Бароноя
Горасси и Андрей Белаус, управел совещание на командном
пункте группировки войск Запад, заслушал доклады
и ситуации на фронте, применения беспилотников и средств
борьбы с ними, а также вручил бойцам государствами награды за мужество и героизм.
Министр обороны Российской Федерации Андрей Белоусов провел соещание на
пункте управления группировки войск Запад, где заслушал доклады командования по текущей
обстановке, обеспечению войск в зоне проведения специальной военной операции и характеру
действий противника, в зоне ответственности группировки.
На командном пункте Андрею Белоусову доложили особенности
применения современных беспилотных летательных
аппаратов различного назначения, используемых как для нанесения
огневого поражения противнику, так и доставки военнослужащим
группировки материально-технических средств на передовые позиции.
Также министру обороны Российской Федерации представили средства
противодействия беспилотным летательным аппаратом противника,
разработанные с учетом опыта СВО и предложений военнослужащих группировки.
Поздравляю.
В завершение работы глава российского военного ведомства
поблагодарил военнослужащих, выполняющих задачу в зоне специальной военной операции.
За проявленная самоотверженность и героизм Андрей Беллаусов
вручил военнослужащим государственные награды.
В том числе ордена мужества, медализа, отвагу и знаки отличия ордена святого Георгия.
Георгиевский крест четвертой степени.
На фронт перенесемся Владимир Радин с нами на прямой связи.
В инкор работают в зоне специальной войны операции.
Владимир, видим, что курское направление, слава богу, уже превратилось в суммское.
Один населенный пункт за другим наши бойцы освобождают, что там сейчас происходит,
Какова наша стратегия здесь, на Сумском направлении?
Евгения, добрый день.
Да, действительно, бои продолжаются в Сумской области,
увеличиваем зону контроля непосредственно в районе пригранища.
Сейчас после освобождения журавки и басовки,
бои смещаются в сторону населенного пункта Юнаковка.
Это основной логистический хаб противника,
который действовал пока.
Противник пытался находиться на нашей земле.
Сейчас бои идут в районе Локни, это недалеко от Юнаковки.
И после освобождения Локни мы перейдем уже непосредственно к штурму самой Юнаковки.
Вместе с этим двигаемся и южнее в сторону Трасы, Юнаковка, Суджа,
по которой противник пока еще за редким исключением пытается перебрасывать подкрепление в Олешню,
где тоже продолжается боевое действие за ее освобождение в целом,
в Курской области противник пока остается в районе Олешний
и населенного пункта Горналь.
В районе населенного пункта Горналь продолжается в наше штурмовое действие,
и мы максимально уже приблизились к населенному пункту
и продолжаются штурмовые действия.
Здесь нужно отметить, что сам населенный пункт находится на такической высоте,
что в свою очередь немного затрудняет продвижение с нашей стороны,
Но, тем не менее, с каждым днём наши штурмовые подразделения продвигаются всё ближе и ближе, непосредственно уже к населённому пункту для того, чтобы выбить противника.
Поэтому ситуация, что в суммской области, что в пурской области достаточно напряжённая, но она находится под полным нашим контролем.
Противник же, в свою очередь, пытается за счёт контротак и за счёт переброски личного состава.
по большей части этот личный состав, на самом деле, сборная салянка из всех подразделений, которые находятся в суммской области.
И далеко не все военнослужащие со стороны противника являются, по штату, что называется, пехотинцами.
Очень много военнослужащих, которые по воинской учетной специальности совсем далеки от пехотного дела.
Но в то же время, повторюсь еще раз, что противник не перестает оказываться противления.
по большей части за счет беспилотной авиации,
ну и тех штурмовиков, которые удаются забросить к линии боевого соприкосновения.
Владимир Украинская, да и западная пропаганда просто вопят сейчас
о неком готовящемся наступлении армии России,
сразу по трём направлениям, Сумское, Запорожское и Покровское,
ещё Лиманское это добавляют,
есть ли какие-то объективные признаки, которые могут об этом свидетельствовать?
А признаки какие? На всех этих направлениях мы видим ежедневное
продвижение с нашей стороны и освобождение населенных пунктов. Что
запорожское направление, покровское, краснолиманское, купенское направление,
суммское направление. То есть везде, по всей линии фронта, еще раз повторюсь, что
инициатива остается за нашими вооруженными силами и каждый день есть
продвижение. Продвижение может быть оно нам кажется достаточно
несущественных, по 300 метров, один или два опорных пункта.
Но нужно понимать, что Красно-Лиманское, Запорожское направление, Куканское направление
достаточно серьезно противникам укреплялись, пока на этих направлениях шли позиционные бои.
Это свидетельствует как раз такие тон напряжения, которые сейчас на линии фронта существуют.
То есть первую линию обороны проломить достаточно тяжело.
Но мы видим, как наше военнослужащие с этим справляется.
насчёт покровского направления, здесь вокруг покровска абсолютно во все стороны
наши военнослужащие продолжают двигаться, что западнее, что восточнее покровска пытается его
охватить, но здесь тоже противник очень серьёзные силы вводит в бой для того, чтобы
сдержать наших военнослужащих чуть южнее в районе, допустим, населенного пункта богатырь,
к которому мы приближаемся от Константинополя. И разлива также есть успехи, и мы идём как
как раз-таки к освобождению этого достаточно серьезного укрепленного порного пункта,
который состоит из населенного пункта Богатырь и Алексеевка.
И чуть западнее, вот великой новоселки, мы продолжаем свое движение к запорожской трассе,
которая как раз-таки сейчас является дорогой снабжения непосредственно Богатыря.
То есть на всех направлениях мы продвигаемся, нет направления,
где противник может перехватить инициативу на сегодняшний
день.
Это факт, который мы видим абсолютно каждый день сводок
Министерства обороны из того, что мы общаемся со
штурмами подразделениями, не подразделениями, которые
работают на направлениях.
Поэтому, безусловно, наступление продолжается и продвижение
с нашей стороны продолжается.
Вопрос, где, что называется, лопание со стороны противника.
Но, я думаю, наши военные служащие сделают все,
на всех направлениях.
Спасибо вам большое.
Мы абсолютно в этом уверены.
Владимир Разин, военкор, работает в зоне спецсальной войны операции
и выходил к нам прямой эфир.
Ограничения, введенные китайами на экспорт редкоземельных элементов
в США, ставят под угрозу производство новейших истребителей F-47.
Сообщает Newsweek.
Тарифная война продолжается.
В таком она сейчас зародыша.
Тем не менее, условия сторонообъявленные.
145%, 125%, заградительные пошли, но в любом случае здесь
даже цифры считать не приходится.
По данным сайта «Флайт Радар», который отслеживает
передвижение самолетов, причем всех и военных и гражданских,
самолет радиоэлектронной разведки «Арсии-135-Ви-Реветт»
Джоэн в ВССШ, одновременно с прибытием в Санкт-Петербург
спецпосланника Выткофа, вышел на границу Ленинградской
области. Американские разведывательные самолеты вообще-то здесь над Балтикой у нас
давненько не появлялись. Видимо очень хочется узнать о чем господин Витков
будет беседовать с российскими представителями. Эксис пишет, что встреча
пройдет с Владимиром Путиным. У Витков песков прилет Виткова подтвердил, но сообщил,
что если подобная встреча состоится с президентом, Кремль об этом обязательно
Сообщит, ждем сегодня президент работает в Санкт-Петербурге.
Прошу.
Евгений, Трамп может вводить любые пошлины, хоть 145, хоть 200, хоть 1000 процентов.
Очень скоро он столкнется с проблемой, что для новой индустриализации Америки
ему нужно изменить само качество цивилизации, а это не сделать никакими пошлиными.
Конкретно, что ему нужно, чтобы сделать Америку снова великой?
Первое, потеснить или ликвидировать в идеале экологическую повестку как таковую.
Невозможно провести реиндустриализацию при такой силе экологов.
Ну, например, решили построить завод, где-нибудь в Сьерониваде,
закричали экологи, что тут редкие сэквои строить нельзя.
Начинается международный швырубец, не будет.
Поэтому нужно потеснить.
Скажет Трамп.
Экологов, Трамп, ты скажешь, что поднимется в Америке и в мире.
Момент второй, это еще пустяки.
Более тяжелый.
Ему нужно где-то взять трудолюбивое население,
которое готово, как в начале 20 века,
работать за небольшую...
Извините, план.
Мексика.
Заводах.
А вот как практика показывает Евгений,
не очень латиноамериканцы-то жаждут работать на заводах.
Они как-то больше занимаются во Соединенных Штатах.
в Штатах криминалом, нелегальной торговлей.
Ну, помните, знаменитый фильм с Антонио Бандерасом?
Это четыре комнаты Тарантина, где показаны.
Извините, вот эти латиносы вряд ли что-то я сомневаюсь,
пойдут работать на заводы.
То есть, ну...
Мексиканцы работают, на самом деле, выходцы из латинамериканских стран.
Конечно, работают.
Абсолютно везде, а вся Флорида, это латинамериканцы.
Все помидорные апельсиновые плантации, это латинамериканцы.
Планта именно помидорной апеллисиновой плантации.
Здесь нужны рабочие, как в первой половине XX века,
которые будут работать на крупных предприятиях.
Значит, третий момент.
Трампу нужно будет менять школьную систему образования в Америке.
Ему нужно будет полностью отходить от либеральной системы школьного образования,
мало оценок, много языка и так далее.
Больше физики, математики, точных наук.
Как он ликвидировал Менобро?
Ну, одноде это все мелочи, но надо фундаментально менять учебники,
менять программу, снова делать кольное образование, где 70% это будут
точные и естественные науки. И опять вводить жесткую систему оценок
без поощрения, что у каждого своя точка зрения, жалко ребенка, все это придется
ликвидировать. То есть ему придется менять само качество государственности.
Без этого никакие его тарифы попросту не сработают.
А вот изменит ли он качество государственности, общество Америки, вот это вопрос.
Что ему тогда остается делать?
Остается один способ, раз я не могу быстро измениться сам, подрезать конкурентов.
Значит, надо будет подбрасывать постоянно военные конфликты конкурентам.
Если брать Китай, то я, честно говоря, не очень верю прогнозам,
Когда у этого американцев все плохо, они готовятся только смотреть, как будет подниматься китай.
Нет, они будут, конечно, натравливать на него Японию.
Они, конечно, будут поощрять в Японии разговоры,
почему японцы должны вечно сидеть на четырех островах, не пора ли брать реванш.
Дальше. Вьетнам мощная страна, кстати.
У нас мало об этом говорят, что это еще и страна со своей ядерной программой,
Хотя и достаточно закрытый, вспомните, их знаменитые все игры вокруг ядерного реактора в Далате.
То есть они могут теоретически, ну и плюс сильная армия.
В 1979 год вьетнам выиграл войну о Китае.
Последняя, кстати, война на сегодня известной китайской армии.
Конечно, учитывая традиции ненависти вьетнамского общества Китаю,
американцы будут играть на этом, раздуваясь из конфликт.
Ну и последнее, заявление Сикорского тоже вписывается в это.
Ведь я бы тоже так не отмахивался от слов Сикорского,
что администрация Трампа уже сточит политику отношения России.
Конечно, они нам предложат невыгодную сделку.
Заключение мира по линии фронта.
А если вы не согласитесь, то виноваты будете вы.
Пока ничего не предложили или предложили на акулуар,
на условии прекращения огня у целью Микстатов,
Мы не видим, идут переговоры, идут каждый день, какие-то контакты мы за ними наблюдаем пристально,
но тем не менее результатов очевидных, которые бы свидетельствовали о движении вперед,
нам по крайней мере журналистам на публике не видно, будем надеяться, что они все-таки есть или будут.
Вернемся.
Итак, спец-представитель Трампа Вытков прилетел в Санкт-Петербург, информацию официально подтвердили в Кремле.
Пресс-секретарь президента России заявил, что сообщает,
если американский переговорщик встретится с Путиным.
Писков также рассказал, что Кремль следит за всеми
новостями по развитию событий на Украине.
Трамп выразил надежду, что в Вашингтону относительно
скоро удастся договориться с Москвой и Киевом о прекращении
боевых действий.
Главами и до России Лавров заявил, что в отличие от Европы
США хотят положить конец в войне на Украине, и в Москве
это желание видит.
При этом в Белом доме понимают ненависть Зеленского
к русскими то, что ему придется смириться с территориальными
потерями.
Еще одно заявление Лаврова в возобновлении прямого
авиасообщения между Россией и США должно стать следствием
вывода аэрофлота из-под санкций.
Такое предложение уже передали штата.
На это новости акция переводчика резко взлетели, и все, что
известно о российско-американских переговорах по Украине
в нашем материале.
Мы действительно стремимся остановить эту войну сейчас
и женедельной гибне 2,5 тысячи, а то и больше молодых
людей.
Это и русские, и украинцы, это не американцы, но это
люди.
И мы смотрим, удастся ли нам ее остановить.
Думаю, мы движемся вперед.
Мы надеемся, что в ближайшее время нам удастся заключить
соглашение между Россией и Украиной.
Думаю, мы сможем это остановить.
Надо действовать.
Надо ускоряться.
Трамп форсирует мирные переговоры. Издание Axis выходит со срочной новостью.
В Россию снова летит спецпосланник президента США Стивен Витков.
Был в Москве ровно месяц назад.
Сегодня его джет-гольф-стрим приземлился в Петербурге в аэропорту Пулкова-3.
Самолет бизнес-авиации вылетел из международного аэропорта
Форд Лодер-деил Гелливуд.
По данным Axios и у Виткова запланировано уже третья встреча с Путиным.
Дипломатический представитель президента Трампа Стив Уитков отправился в Россию и, как ожидается,
встретится с президентом Владимиром Путиным в пятницу.
Сообщает источник знакомый с поездкой.
Это будет третья встреча между Уитковом и Путиным,
поскольку Трамп настаивает на прекращение огня между Россией и Украиной.
А встреча с Уитковом будет сегодня в этом прилетелу в Россию?
Да, я подтверждаю, он действительно прилетел в Россию.
А насчет встречи с президентом неизвестно?
Если будет, мы сообщим.
Как только в Вашингтоне звучит слово «перемирие» европейцы вопят.
Главами на бароны Латвии спрут,
собвиняет Трампа в выступках в Москве,
заявляет, что «Путин манипулирует президентом Америки».
Трамп, комментируя сделку,
дает понять процесс перезагрузки отношений с Россией запущен.
Я признательный за освобождение балерины.
Это было сделано по просьбе одного нашего общего,
хорошего друга. На самом деле это был Дана Уайт. Он мне позвонил и сказал, речь идет о подруге или
девушке одного из бойцов UFC и Дана, потрясающий человек. Мы поговорили об этом и с президентом
Путиным. Заключили сделку и балерина была освобождена. Сейчас она уже на свободе. Это было важно и мы за это благодарны.
Как сообщают CNN, переговоры об обмене заключенными велись давно. Прорыв произошел во время визита в
Вашингтон спецпредставителя Путина Кирилла Дмитриева.
Трамп по данным CNN лично поручил вести переговоры с
начало своему другу спецпосланнику Стивену Виткову, затем
директору ЦИРУ Редклифу.
Можете ли вы что-то добавить к заявлению по поводу освобождения
американки и переговоров между Россией и США в Стамбуле?
Да, могу.
Впрочем, вы же знаете, как это бывает.
Если я начинаю говорить, то остановиться уже сложно.
Такова моя натура.
Что касается освобождения Ксении, то в обмен на неё в Россию был возвращён российский гражданин Артур Петров.
И это всё, чем я могу поделиться по данному вопросу.
И ваш другой вопрос.
А по поводу Украины, извините, встреча между США и Россией в Стамбуле.
Насколько можно судить, обмен там не обсуждался.
Но, может быть, вы можете что-то добавить?
По словам Бриус, в Стамбуле обсуждали исключительно технические вопросы.
работы посольств. Украины и обмен заключенными не были частью переговоров.
Да, давайте я посмотрю, кажется, у меня это где-то здесь.
Хотя я не уверена, что оно у меня под рукой, может, не придется сбегать в кабинет.
В общем, поясню суть. Речь идет о технической встрече в Стамбуле,
посвященной двусторонним отношениям и функционированию наших посольств.
Это не имеет отношения к Украине и не связано с попыткой расширить диалог.
Это исключительно рабочая встреча о том, как посольства должны функционировать в обычном дипломатическом смысле.
Хорошо, тогда вопрос по другому поводу.
Уход посла Саша Бриджет Бринг из Киева.
У тебя есть что сказать по этому поводу?
Да, конечно. Конечно, говорит Темми Брюс.
Брюс. Вау, хорошо. Посол Бринг занимала пост посла на Украине три года. В период полномасштабной войны
и она проявила себя исключительно. Мы желаем ей всего наилучшего. Британская Financial Times
пишет, что Бринг уходит с поста американского посла на Украине из-за несогласия с политикой
Трампа. Бринг – фигура Виктория Нуланд, одного из создателей украинского кризиса.
Бринг не вписывалась в новый курс на восстановление отношений с Москвой.
Как заявляют в Госдепе, для этого нужно не скандалить, а говорить.
На повестке дня в отношениях с Россией сейчас только один вопрос – прекращение огня.
Никакие другие аспекты не обсуждаются и не будут рассматриваться до тех пор, пока этот вопрос не будет решён.
и также о российском гражданине Артуре, Петрове.
Является ли это сигналом некоторого смягчения позиции США?
Вопрос в том, как вы ведете дела, просто игнорируйте,
отворачивайтесь и ничего не делаете,
или вступайте в диалог, чтобы остановить бойню,
прекратить войны, добиться освобождения несправедливо удерживаемых,
вернуть американцев домой, чтобы добиться результатов, нужно разговаривать.
США могут изменить свою политику по отношению к России, заявил глава Митпольщи Секорский по его словам.
Терпение Вашингтона небесконечно, если Москва не проявит стремление к миру, курс скорректирует уже в ближайшие недели.
Белый дом действительно торопится, Трампа нужна сделка, как можно скорее. Киев становится всё более токсичным.
Завтра исполняется ровно 30 дней, один месяц с того момента, как Украина фактически согласилась на предложенное вами соглашение о прекращении огня.
Конфликт не может быть решен военными средствами. Это настоящая мясорубка. Ни о каком политическом решении нельзя говорить до тех пор, пока не прекратится стрельба и убийство.
Россия должна отнестись к ним со всей серьёзностью.
Будем смотреть, как будет развиваться ситуация.
Но могу сказать, это не затянется ни на 6 месяцев, ни на год.
Украина демонстрирует стабильную нетоговороспособность.
ВСУ ежедневно нарушают взятые перед США обязательства
прекращения ударов по энергетике, заявили в нашем Минобороне.
Заменовшие сутки 11 атак по подстанциям линиям электропередачи
газовым узлам в 8 регионах.
Москва в этой связи выстраивает двухуровневую архитектуру —
дипломатия с Вашингтоном и принуждение к миру недоговороспособного Киева.
Это действительно удалось в Москве и Кремлю разделить переговоры США на два направления.
С одной стороны — экономические и дипломатические отношения.
Об этом говорят в Вашингтоне, об этом шла речь в Риаде, в Саудовской Аравии.
Сейчас здесь, в Москве, в Кремле и теперь в Стамбуле.
Это один вектор, а с другой стороны, вопрос прекращения огня на Украине.
И вот об этом сегодня не говорится.
Россия хочет именно этого выстраивать хорошие экономические и дипломатические связи.
И при этом, с другой стороны, продолжать войну на Украине,
на данный момент эта стратегия, по всей видимости, приносит плоды.
В то время, как Москва и Вашингтон обсуждают вопросы глобальной стабильности,
глава киевского МИДС и БИГО в Анталии сажает деревья.
Фотосессия с турецкими садовниками и открытие украинского уголка в местной библиотеке.
В офисе президента Украины, где ровно неделю назад клялись, что скорпулезно соблюдают договоренности по энергообъектам, перекладывают вину на Россию.
Пришла новая администрация, новая администрация, я имею в виду господина Трампа, они посчитали, что это стагнация, это не решение,
решение не работает, соответственно, надо предложить другую стратегию. Другой вопрос, что эту дорогу приняла Украина.
Эту дорогу принимает Европа, США, Европа, Украина. Все правильно. Кроме одной страны.
Британская телеграф проговаривается. Лондон готов отправить солдат на Украину, чтобы дать в СОУ необходимую передышку,
то есть выиграть время для подготовки к новой войне, о чем Москва предупреждала с самого начала скотсоперации
Коцеперации любое перемирие Запад рассматривает лишь как тактическую паузу.
Именно поэтому России нужны железобетонные гарантии.
Великобритания рассматривает возможность направления войск на Украину сроком на 5 лет.
Военное руководство настаивает на том, чтобы разместить контингент,
который будет помогать в обучении и восстановлении украинской армии,
чтобы не допустить новые агрессии со стороны России.
Согласно плану, который является одним из рассматриваемых вариантов,
европейские силы будут направлены на Украину с целью сдерживания России от нарушения будущего урегулирования,
а также для предоставления украинским военным столь необходимой передышки.
Это поставит Великобританию, Францию и их западных союзников в положение соревнования с Москвой,
кто быстрее восстановит военный потенциал.
Запад у Украины или Кремль у себя.
Белова администрация Зеленского Ярмак в интервью итальянской карьеры
DLSR заявляет, что выборов на Украине летом не будет. В Киеве при этом говорили о перемире
к католической Пасхе, которая в этом году совпадает с православной. Но сроки очевидно сдвигаются.
Как сегодня можно говорить о выборах, если у нас война продолжается. Даже прекращение
огня на фронте сейчас уже об этом речь не идет. Все очень ждали, что 20 апреля,
поскольку это будет пасхра, как раз и будет такое прекращение огня.
Но к огромному сожалению, осталось очень мало времени, и сегодня та ситуация,
которую мы видим, не говорит нам о том, что 20 апреля закончится война.
Сейны инфекцируют, что российские войска усилили наступление по всей линии фронта,
и скоро выйдут на границе Днепропетровской области.
Это безусловно станет очередным козырем на переговорах.
Можно понять, куда это всё ведёт, несмотря на то, что существенного прогресса в прекращении войны на Украине пока нет и США и Россия, по всей видимости, настроены сделать всё возможное для улучшения двусторонних отношений.
детали наших контактов с американцами на разных уровнях, в том числе и по
вопросам содействия со стороны Вашингтана, урегулирование украинского
кризиса президент Рам, каждый раз подчеркивает свою заинтересованность с
этим, и мы видим, что в отличии от Европы, которая, ну я сюда включаю и
и Британию, которая полностью игнорирует первопричины
нынешней ситуации в Соединенных Штатах.
Есть желание вникнуть в суть проблемы.
И президент Трамп не раз публично говорил, что втягивание
Украины в НАТО было ошибкой, которая сыграла, наверное,
решающую роль в нынешних событиях.
Вопреки многолетним предупреждениям со стороны Москвы понимают
и то, что возвращение как того по-прежнему требует Зеленский к границам 1921 года невозможно.
В Нью-Йорке в Гудзон рухнул туристический вертолет по данным ABC News, жертвами стали шестеро,
36-летний пилот, глава испанского подразделения Siemens, Агустина Скабар, его жена и трое детей.
Катастрофа произошла спустя всего 15 минут после взлета, причины крушения неизвестные.
Появились кадры с места трагедии.
На видео вертолет падает в воду в перевернутом положении, лишенный хвостового винта и с поврежденными лобстями несущего винта.
Очевидцы сообщали о громких звуках сопровождавших падения.
Страшная катастрофа вертолет с туристами рухнул в реку Гудзона. На борту находились пятеро пассажиров и пилот.
Сейчас мы покажем вам момент падения. Вот кадры перед самым ударом о воду.
После этого началась спасательная операция на одной из самых оживленных водных артерий мира.
Картина напомнила чудо на Кудзоне, которое произошло 16 лет назад, на том же самом месте.
Но сегодня чудо не случилось. Все шестеро, находившиеся на борту вертолета, погибли, включая троих детей.
Пауданы властей и водолазы были в воде уже через несколько минут после вызова.
Если посмотреть за моей спиной до сих пор ведь не мигающие огне аварийных служб
на другом берегу Гудзона, камеры запечатления ужасающие последние секунды перед крушением.
Вертолет буквально рухнул с неба воду Гудзона.
Сейчас в районе катастрофы работают несколько спасательных судов.
Они проверяют, не остались ли в живых иуде на борту воздушного судна.
На кадрах видно, как перевернутый вертолет какой-то,
вёрнутый вертолёт какое-то время держался на плаву.
Нам нужна ещё одна скорая помощь в воде ещё человек.
Власти говорят, что катастрофа произошла около 15-17.
На борту находили 6 человек, пилот, двое взрослых пассажиров и трое детей.
К сожалению, выживших и нет.
Мэр сообщил, что это был туристический рейс семьёй из Испании,
вылетевший из нижнего Манхэттена.
Мы молимся за всех членов этой семьи.
Мы говорили со спасателями, они сделали всё возможное,
чтобы спасти их, они были потрясены случившимся.
Доминик, как надо, шел на футбол в западной части Манхэттена,
когда стал свидетелем катастрофы.
Что случилось?
Я шел на футбол и вдруг услышал, как заглох двигатель.
Звук был такой.
Я обернулся и увидел, как вертолет падает в воду.
Специалист по авиакатастрофам, изучив видео, говорит,
что похоже вертолет, развалился на части еще до падения.
Да, похоже, что произошел критический отказ управления.
Пертолёт развалился в воздухе, у него отлетили и основной
винт их уставой пропеллер.
Как только что стало известно, отец семьи, погибший в
катастрофе, ген-директор Симменс, Агустена Скабар.
Вместе с ним погибли его жена и их трое детей.
Соединённый штат, принесёмся Борис Иванин, с нами на прямой
связи из Вашингтона, американско-столицы, здравствуйте Борис.
Конечно всё внимание к визиту господина Увыткова в Санкт-Петербург,
сегодня работают Владимир Путин. Что говорят об этой встрече в США? Да, Евгений, приветствую. Но
действительно, это уже третий визит. За последнее время спецпосланника Трампа Стильного Уитков
в Россию. Дважды он прилетал в Москву, где встречался с соседским президентом. Теперь вот встреча пройдет,
как ожидается в Станкт-Петербурге. То, что Уитков прилетел, уже подтвердили, собственно, и в Кремле,
как заявил Дмитрий Писков, вся информация о результатах этой встречи, если она состоится будет представлено своевременно.
Но надо, конечно, понимать, что Стивеныдков приехал очевидно с предложениями ответными со стороны Донды Трампа,
которые были сформулированы, очевидно, после очередного раунда переговоров,
который состоялся в Саудовской Аравии, где российская сторона выдвинула свои очень чёткие и прозрачные
экономические условия и требования, которые увязаны с преснопкой боевых действий, у которой черного моря.
И Трамп тогда заявлял, что он подумает над этим предложениями.
Очевидно, подумал, очевидно, выработал определённые решения, и теперь Синю Витков привёз эти предложения в Россию,
чтобы уже напрямую обсудить с российским лидером.
Понятно, что Дональд Трамп, который развернул тарифную войну,
все это, конечно, вышло на первые полосы газет,
и как будто бы переговорный процесс ушел на второй план,
но, тем не менее, он продолжается вне публичной плоскости,
идет политический торк, идет экономический торк.
Неслучайно, конечно, Стивен Ильков приехал в Россию сразу,
что после того переговорного процесса,
очередной раунд, которого мы видели и накануне в Стамбуле,
между нашим послом в Америке Александром Дорчиевым и
Асанатой Коултор,
помощником госсекретаря по делам как раз России и
Восточной Европы.
Здесь в Америке многие не думевали, зачем этим двум людям нужно встречаться где-то в Стамбуле,
лететь через океан, потому что оба они работают здесь, в американской столице.
Как предполагают в американских СМИ на этой встрече, возможно присутствовал еще кто-то,
кто по тем или иным причинам, очевидно, из-за американских санкций,
пока не может присутствовать в самих штатах, и очевидно, что там закрытыми дверями переговоры шли не только о восстановлении работы дипмиссии,
как американской в Москве, так и российской здесь, в Вашингтоне. Конечно, российская страна поднимала много вопросов,
в том числе возвращения объектов недвижимости, которые были фактически конвискованы в период администрации Обамы и Байдена.
Но, тем не менее, очевидно, что урегулирование на Украине так же обсуждалось в ходе этой встречи,
как бы не открещилось от этого госдэй, поговорил, что только о работе дип-миссии пойдет речь,
о дип-отношениях и вопросов связанных как раз с организацией работы и посольств в двух странах.
Тем не менее, мы понимаем, что совпадение, как говорится, не случайное.
Ну и еще надо отметить, что параллельно с российско-американским переговорным процессом идет
Американер, украинский переговорный процесс, и здесь у американской столицы сегодня ждут делегацию из Киева.
Они приедут, как сообщалось, заместители министра юстиции и заместители министра экономики Украины,
чтобы обсуждать ту самую сделку порядка земельным металлом,
которую Владимир Зеленский сорвал с Энхамским поведением о Вальном коменете,
но, как говорил один из архитекторов этой сделки с американской стороны, глава американского Минфина,
Скотт Бейсент, мы не стали ждать, пока Киев на что-то согласится.
Мы ускорили время, перемотали его вперед, об этом он говорил в интервью агентство Bloomberg.
И таким образом, теперь это уже не просто четырёхстраничный рамочный документ,
который изначально планировался подписать во вольной кабинете.
Теперь это вполне такое весомое соглашение с конкретными параметрами.
Это соглашение, конечно, абсолютно доковальное для Киева.
Официально содержание этого документа не опубликовалось.
Но тем не менее были утечки в прессе, как в американской так и в украинской.
И теперь это соглашение, которое здесь будут согласовывать, как раз конкретные его параметры,
потребует дальнейшей радификации Верховной Рады.
Некоторые депутаты Верховной Рады, как, например, Железняк, уже прочитали тот документ,
который публиковался в прессе и говорил, что совершенно невыгодный,
потому что для Киева он захватывает не только украинские недры,
не только добыть чередко-земельных металлов,
но и то, что на поверхности лежит прежде всего инфраструктура.
И, по сути, американцы берут управление фондом, в который будут обчисляться деньги от добычи и от работы инфраструктурных объектов.
В своё управление они будут обладать правом вето, поэтому Украине в очереди раз выкручивают руки.
Ну, и надо отметить, конечно, что лёд тронулся в ещё политической плоскости.
Посол США на Украине Бриджет-Бринг отправлено будет в отставку.
Не сообщается пока, кто точно её заменит, потому что это достаточно долгая процедура.
одобрение новой кандидатуры, нового послата требует согласования в Сенате, здесь в Америке.
Возможно, это будет Крис Смит, который сейчас является заместителем госсекретаря по делам Восточной Европы,
но пока это только предположение.
Евгений.
Спасибо большое.
Рисование основной прямой связи из утреннего Вашингтона.
Спецпосланник Дональда Трампа Стивен Витков выехал из гостиницы Grand Hotel
Европа в Петербурге. Куда направился интересного кадра, которые
напубликуют прямо сейчас. Ранее он в Москве мог направиться совершенно спокойно.
Кирилл Дмитриева, кстати, видим данный эти кадры, которые его сопровождают
направиться в посольство Соединенных Штатов в Москве.
Но в результате взаимных действий России и Соединенных Штатов
Соединенных Штатов, консульство Соединенных Штатов в Санкт-Петербурге больше нет, приказало долго жить.
Хотя, может быть, по результатам данных переговоров и вернется это дипломатическое ведомство, прошу, Малик Кондокович.
Да, буквально пару слов по поводу этих торговых воин-трампа, потому что они, конечно, важные для нас.
Мы видим то, что силы воли у администрации хватило вести торговую войну со всем миром примерно одну неделю.
Потом пришло все-таки довольно сильно сдавать назад, сыграло роль, конечно, компания публичного давления
и от американского бизнеса, и от лабистов, и, на самом деле, даже от многих республиканцев.
Понятно, что, конечно, у Трампа еще продолжается вот эта вот очень странная пинг-понговая торговая война только с китайской народной республикой.
Ну и здесь я думаю, что рано или поздно все-таки Трампа и его команда сяду за стол переговоров,
потому что когда уводить какие-то безумные тарифы на импорт 400 миллиардов долларов,
То есть, можно только представить, сколько всего поставляется в Америку и с Китая.
Но это, конечно, в первую очередь ударять по американской экономике и создать для них очень много негативных последствий.
Но это просто к тому, что Тарамп очень часто любит все-таки, исходя из этой своей стратегии безумно,
как-то блефовать, придумать радикальные решения, но потом довольно быстро от них отходить.
Потому что сейчас мы со стороны некоторых ястребов в Вашингтоне видим попытку и в переговорах с Россией
вот эту самую стратегию добровозлого полицейского реализовать.
То, что вот если бы сейчас нам не покажете быстрый прогресс,
мы ведем эти ужасные жуткие тарифы в 500% на всю российскую нефть и так далее.
Ну, конечно, определенный угроз сохраняется, но, как я уже сказал,
как мы видим, исходя из тех этих торговых войн,
сейна администрация Трампа очень часто блефует.
А что касается вот российско-американского трека?
Ну, действительно, наверное, в любом случае,
позитивный момент то, что переговорный процесс идет.
Да, хотя, конечно, на фоне торговых войн как-то это отошло на второй план,
но тем не менее.
Да, если удастся добиться подвижек с возобновлением работать дипслужб, это было бы замечательно.
Вот, сейчас мы видим, как, в общем-то, российская сторона еще один такой пробный камень американцам предоставила
с возможностью вот возобновить прямое авиасообщение, смягчение санкций в отношении наших авиаперевозчиков.
Не получилось, наверное, до этого вот с Черноморской сделкой, хотя может быть сейчас Стив Уитков
какие-нибудь предложения действительно покажут российской стороне, и мы о чем-нибудь узнаем.
Вот, ну, возможно, получится вот как минимум в сфере авиасообщения.
Да, это уже можно было бы назвать таким первым шагом на пути, вот это вот нормализации,
а может быть не украинской ситуации, да, но в целом наших экономических, торговых, дипломатических взаимоотношений.
Это одна сторона монета.
Вот, при этом, при этом, да, я думаю, что сейчас у администрации Трампа все-таки появляется понимание того,
что какие-то успехи во внешней политике ей все-таки нужны.
С торговыми воинами все не совсем хорошо задалось, мягко говоря, поэтому приходится это все откатывать назад.
Но сейчас мы видим, конечно, у них отдельный торговый трек развивает с Вьетнамом, с Японией, с Южной Корей,
и с некоторыми другими странами будут пытаться договориться, но очевидно, что процесс тоже не быстрый.
При этом одновременно с переговорами с Россией они еще хотят начать переговоры с Ираном в омане, в непрямом формате,
И я на самом деле не исключаю того, что господин Уитков будет и тему связанную с Ближнём Востоком обсуждать тоже и с нами.
Учитывая, что он же для Трампа одновременно спецпослайник по российскому направлению и по Ближневосточному направлению,
то есть американцы уже давно показывали интерес к тому, что хотели бы как-то заручиться нашей поддержкой,
вопрос переговоров с Ираном, ну посмотрим, вот я думаю стоит дождаться, конечно, того, с чем он приехал в Россию.
Ну вот, ну просто как бы нужно быть готовым к тому, что там не только вот вопрос чистосанцы и чистоэкономики обсуждается, или только конкретно Украин.
Вот, что касается украинского направления, то здесь, наверное, да, ситуация самая сложная.
Ну вот, довольно сложной и будет добиться каких-то прям вот серьезных подвижек прямо сейчас в момент.
Если только, конечно, Белый дом не будет всерез корректировать свою политику.
Ну вот, ну и не забываем, конечно, про позицию европейских ястребов и всех остальных.
Вот, ну и не помогает мне, кажется, администрация Трампа, то, что им не удается даже с украинцами во всем договориться.
На, то есть в каком подвешенном состоянии находятся ситуации средкоземельной сделки.
Я думаю, не от хорошей жизни, конечно, они все-таки отправили в отставку госпожу Бриджет Бринг,
бывшего уже на текущий момент посла Соединенных Штатов в Киеве.
Да, она, конечно, человек Викторий Нуванта, она человек демократов,
пришли республиканцы, они могут поставить своего посла.
Но на первом сроке Трампа послы от демократов работали,
там та же Мария Юванович, но их не меняли, и с ними, кстати, у Трампа были проблемы.
Сейчас, мне кажется, какой-то очевидной фигурой, которую Трамп мог бы отправить на Украину,
как нового своего посла, вместо госпожи Бринг, не наблюдаются.
Хотя, если кого-то из своих людей направит, будет любопытный.
Потому что там же могут быть такие, знаете, фигуры,
которые как раз критикуют украинскую повестку, критикуют Зеленского.
И если, конечно, такого человека Трамп назначит,
ну, можно будет говорить о том, что он, в общем-то,
переходит в режим такого прямого столкновения с офисом Зеленского
и будет, в общем-то, усиливать давление, требовать проведения выборов.
Вот, поэтому я бы этого, конечно, тоже не исключал.
Вот, но Зеленский тоже, как мы видим, не торопится
засключать эту самую редко-земельную сделку. Поэтому здесь ситуация остается в таком формате стратегической неопределенности.
Только не совсем понятно для американцев ли, для украинцев ли, либо для всего остального мира.
Поэтому не будем забегать вперед. Я думаю, что переговорный процесс в любом случае благо, но просто как бы стоит быть осторожным и не надеяться на то, что прямо сегодня мы обо всем договоримся.
Но возможно, все-таки утрампа здесь получится лучше, чем на всех остальных фронтах, особенно на торговом.
Мы надеемся надеемся на Малик Кондекович в право совершенно, что касается упомянутого Аэрофлота и прямого сообщения,
здесь же интересная многоходовка получается, потому что если Соединенные Штаты на это пойдут, то летать-то будет у Аэрофлота пока, что в арсенале только американские и европейские самолеты, то есть аэробосы и боинги,
На аэробусы и Боингер распространяются отдельные санкции, как на сами поставки запчастей, так и на продажу бортов.
То есть комплексные решения может быть в отношении Боингер-Баса и в отношении авиакомпании «Аэрофлота» со стороны США,
но оно, в принципе, невозможно без участия европейцев.
Поэтому здесь интересно, конечно, чем закончится.
Закончится. Осторожно, наши власти говорят о такой инициативе и идее возобновить прямое авиасообщение,
что было бы, конечно, невероятным прорывом.
Но, ещё раз подчеркиваем, нам надо сосредоточиться на трёх конкретных вещах.
ПД-8, ПД-14, ПД-35.
И пока они не будут полноценно летать, не встанут на крыло наши MS 21 и SuperJet и еще, конечно, 96-ой модернизированный с нашими движками.
Надо очень осторожно подходить к вопросу отмены санкций Boeing Airbus.
Прошу, профессор.
Тему, конечно, визит Стива Виткова в Россию, вот в Петербург, встреча его с Путином, волнует всех
и задается главный вопрос и наблюдателями, политическими деятелями, что везет Витков в Путину.
Некую черную метку, так сказать, импульсивного непредсказуемого Трампа на фоне его заявления,
что если к концу апреля мир между Украиной и Россией не будет подписан, он там ведет какие-то
опять пошли. Либо он везет... Каким грузом мы прилетать не нужно.
Ну да. Либо он везет, скорее всего, выправы, да,
как бы некий набор обновленных или, так сказать,
подредактированных предложений по всему спектру,
который запущен в российско-американском треке.
Мы это узнаем, думаю, уже сегодня вечером, не все,
но какие-то отдельные детали. И понятно, что российская
дипломатия вот на этом направлении она, но объективно
сталкиваются вот и вот с этой дипломатической импульсивностью Трампа.
И, конечно же, вот вы правильно упомянули, вот с этой дубовой абсолютно позиции Европы
по демонтажу всех каких-либо даже элементарных российско-америганских шагов,
что на украинском треке, тем более на других направлениях, но здесь, конечно, приоритет Украина.
И в этом смысле мы можем говорить, что методологически,
что ли, политически российско-американский формат имеет два уровня.
Первый, что происходит действительно на наших глазах,
то есть позитивный технологический уровень,
переговоры в Стамбуле,
Дарчеевой и обмен между Россией и США по двум персонам.
Петрову и, значит, вот этой девушке, которая выдана США,
ну и другие факты, а вторую уровень — это вот эта вот нестыковка пока
российского подхода и американского подхода, то есть российский подход не
отрицает, конечно, перемирие временного, но основная цель базовая, конечно, устранения
причин, ключевых причин украинского кризиса, как бы и определенная логистика
и американские, это только временное перебирие, а все остальное якобы автоматически приложится, скорее-скорей отчет 100 дней и так далее.
То есть вот эти как бы нестыковки, но они объективны и понятны, я думаю, в том числе, и это несоответствие будет, видимо, возможно обсуждаться в рамках этого визита.
Ну, конечно, смешным выглядит, не смешным, а, так скажем, таким немножко комичным выглядит решение коалиций желающих 6 стран из 30, значит, направить некие, значит, войска на Украину.
возникает опять проблема так называемой европейской безопасности, кроме натовского формата и
милитаризации. То есть на первый нарратив это усиление все-таки токсичной философии Украина,
враг России, поражение России, он сохраняется. Второй конечно это полное, как они говорят,
желание их конфискации российских активов, уже не процентов, речь идет о процентах. И третья,
это отправка вот этих европейских войск. То есть это означает, что это будет не европейская
и безопасность, а план — самоуничтожение Европы.
Ну и главным, конечно, мейнстримом — это, конечно же,
это два трека Трамповской тарифной войны.
Один трек 70 стран, прогнувшись пошли на, идут то с ней, на переговоры с Трампа.
Второй трек — китайский.
Китай, наверное, это даже немножко удивило Трампа.
Возможно, он ожидал в сутки, что модель 2020 года как бы будет работать, не работает.
Фактически мы сегодня видим противостояние 145 американских процентов, против 125 уже сегодня,
китайских процентов, против США.
То есть что это означает?
Китай создал оборонный контр-атак в тарифной войне, не модель 2020 года, совершенно очевидно.
Б. Китай использует 5, ну так условно, стрел против Америки.
Первая стрела девальвации Иоанна, вторая — трэжер из Американских, третья — Хуа Тяо.
Кстати, система Хуа Тяо, китайские, которая, конечно, работает, конечно, внутренний рынок и ряд других.
И вот завершаем, можно сказать, что, понимаете, получается, что Китай перевел Трамповский гольф политический,
в котором он удобно ему играть с европейскими странами.
в бокс, ну или там кунфу, то есть он перевел в китайские единоборства и пока за
китаем в общем определенная контротака идет. Сколько раундов выдержат оба
против, не знаю, но для мировой экономики это китайская кунфу или из
политического гольфа в бокс, ничего хорошего, конечно, не означает.
Давайте, Сидзенпи, послушаем, который ответил Трампу и призвал Евросоюз объединиться.
В настоящий момент эволюция глобальных изменений ускоряется.
Такого не было столетиями.
Но эти изменения переплетаются со множеством рисков и проблем.
Китай и Евросоюз должны вместе противостоять одностороннему запугиванию.
Для защиты своих интересов и международных правил.
В тарифных войнах нет победителей.
Ити против мира означает изолировать себя.
21-летний житель Барнаула решал проблемы в личной жизни на работе со здоровьем с помощью гадалки по телефону.
Ясновидящая сначала выманила 366 тысяч рублей под предлогом специального обряда, потом заявила, что корень проблем глубже и нужно еще больше.
По самым скромным почетам, россияне за год добровольно несут гадалкам, колдунам, торологам, прочим проходимцам 2,5 триллиона рублей.
Почти 60% взрослого населения хотя бы раз пользовалась их услугами.
Как работают этой индустрией обманов?
Чему люди продолжают верить эфиристам?
Какие психологические приемы используют шарлатаны?
Как вообще остановить это, мракобеси?
Не пропустите сегодня 18-00 наш специальный репортаж.
Я, как глубоко и давно разведенный человек,
решил все-таки сохранить свой брак.
Вы съедаете себя сами мысленно от вашей любви.
Сколько вообще, в принципе?
Риза 10, Риза 20, Риза 30, но это разные.
Я ж не могу вам сейчас сказать.
Не каждый мак, либо экстрасенс будет с ними работать,
только тот, кто работает с черной магией.
Люди, которые ко мне обращаются,
это люди, которые сидят очень высоко в правительстве,
это люди, которые в шоу-бизнесе.
И им нужен результат, они артишки, свечки,
в *** покладывающие там скачут, как сумасшедшие.
Да что вы, Маруся, твой род был проклят?
Пошла интервью.
Безысходность, наверное, обратился к магам, гадалкам.
Денежку я перевел.
Сказал, что ты виноват типа сам, потому что ты не дал еще 40 тысяч.
Девушка так волновалась.
Я хотела знать, поступит ли она выше учебное заведение.
Социальная сети познакомилась с так называемой гадалкой
и заказала так называемый расклад на поступление.
Конечно, мы хотим навести как можно быстрее порядок в этой сфере,
в этой сфере, потому что, конечно, 99,9 периодов процентов всех этих эзотериков это по большому счету мошенники.
Верят люди, как правило, в помощь Калдунов, Шаманов и Гадалок, потому что, ну, совсем нет силы или ресурсов или знаний, что-то делать сами.
В этом году Евросоюз выделил в Киевском режиме 23 миллиарда евро военные помощи на 3 миллиарда, больше чем в прошлом похвасталась глава евродипломатии
и холост на сходке в формате Рамштайн.
Шабош проходит сегодня в Брюссельской штаб-квартерии
НАТО, председательствует Германия и Великобритания,
последняя в числе шести стран, которые, под данным
Франц-пресс, готовы отправить войска на Украину.
Развязать третью мировую, так же рвутся Франция, прибалт
естественно еще одно неназванное государство-смертник.
Остальные 24 участника, так называемые, коалиция
желающих рисковать государственностью не хотят.
Вальвов с тайным визитом прибыл Принц Гарри.
Беглый герцог посетил полигоны с британскими инструкторами
и госпиталь, где лечат саранины.
И высоушники, смотрите.
Принц Гарри встретился с жертвами войны и ветеранами во время неожиданного визита на Украину.
Послав вам пресс-секретаря 40-летний Герцог Сассакский,
совершил неожиданную поездку.
в рамках своей постоянной работы с ранеными ветеранами.
В Львове он посетил клинику, которая занимается лечением
и реабилитацией раненых военнослужащих и гражданских лиц.
Отец двои детей увидел, как оказываются медицинские услуги
в разрушенной войной стране.
Центр бесплатно предоставляет услуги по партизированию,
реконструктивной хирургии и психологической помощи.
Гарри, который 10 лет служил британской армией,
неустанно оказывает поддержку раненым ветеранам
с момента основания Игор Непокорённых в 2014 году.
Герцака сопровождал личный состав фонда Игор Непокорённых,
в том числе четыре ветерана,
прошедшие через аналогичный опыт реабилитации.
А везите Гарина, Украину объявили только после его отъезда.
Поездка состоялась после того, как он провел два дня в Лондоне,
выступая в высоком суде по поводу его борьбы за свою охрану.
Он обжалует решение британского правительства
лишить его к финансируемой государствам охраны.
После того, как в 2020 году он перестал быть членом королевской семьи и уехал в Калифорнию.
Срочной новости стало известно, что принц Гарри совершил неожиданный визит на Украину,
несмотря на то, что он считает Великобританию слишком опасной страной.
Анжела Ливин, королевский биограф, в своем твиттере задалась вопросом.
Он отправился туда, чтобы доказать, что ему действительно нужна защита.
Если это так, то он абсолютно тупится.
Он буквально сам себя подвергает опасности. Он бросился в зону боевых действий, поехал в страну,
которая на данный момент находится в состоянии войны. Серьезно? Что за тупица? Он рад поехать на
Украину, в страну, которая находится в состоянии войны и при этом считает Великобританию опасной
страной для посещения. Он думает, что на Украине он получит большую защиту, на Украине может
произойти все, что угодно. Эта страна охвачена войной, но, похоже, на Украине он чувствует себя
гораздо безопаснее, чем в Великобритании. Какого черта он вообще оказался на Украине?
Во время неожиданного визита он встретился с жертвами войны в рамках своей предполагаемой
работы с раненными ветеранами. Принц Гарри посетил западную Украину,
которая часто подвергается обстрелу российскими ракетами.
Это имбирная печенька из баллонный ребенок. Он постоянно ноет по поводу своей безопасности.
Ты запас ты, своя безопасность, меня могут убить.
Угадай, куда он полетел? На Украину.
Полное отсутствие саморефлексий и тот факт, что они совершенно не осознают, как их действие выглядят в реальном мире.
Я не испытываю к нему симпатии, считаю его идиотом.
Похоже, что сегодня они ничего не делают, если только это не принесет им денег или хорошие кадры.
В Европе перенесемся, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Здравствуйте, Анастасия. Конечно, вот этот саммит в формате Рамштайн проходит то ли с американцами, то ли без американцев.
Чего они там намерены ее решить? Тебе пока видим только заявление о поддержке.
Впрочем, мы их слышим уже на протяжении трех лет.
Да, Евгений, действительно, присутствие американцев – это был большой вопрос, но в итоге все-таки они есть, правда, по видеоконференции присоединились,
хотят послушать, что же там будут решать, а говорить снова будут о том, как финансировать, как помогать Украине, в том числе и военную помощь.
В этот раз обсуждают электромагнитное оборудование, как противостоять дронам, что можно сделать, как можно навести помехи на российское оружие,
и в том числе использование спутников и вот все в эту сторону идет, но кроме того будут обсуждать,
конечно, и отправку войск об этом тоже не забывают, хотя действительно всего шесть государств,
которые открыты, говорят о том, что они могли бы это сделать и только одно, наверное, это Великобритание,
которое уже все продумало, подготовило по сути, говорят о том, что план их отправки войск будет
действовать до 30-го года, и их контингент, которые они хотят туда отправить, это будут просто инструкторы,
которые должны готовить украинскую армию на случай новой возможной агрессии со стороны России.
Эти инструкторы должны и вооружать, и тренировать, и продумывать всю логистику, восстанавливать украинскую армию,
ну и в общем всячески находиться в стране в каких местах, это еще тоже большой вопрос,
всё это в процессе согласования, ну и в подвешенном состоянии
все эти планы, поскольку всё это подразумевает некое
мирное соглашение, которое вот эти самые британцы
и остальные войска хотят мониторить на месте.
Правда, кто на это даст согласие, помимо Киева, большой вопрос,
но тем не менее обсуждение продолжается, будут говорить
и о выделении дополнительных и финансов, и оружия, естественно
будут звучать слова поддержки, как это всегда было.
Ну и, собственно, до чего договоряться, сообщи вам позже, Яни.
Спасибо вам большое, Анастасия Попова из Брюсселя на прямой связи
у самитеформативи Рамштайн.
Калось только что заявилось, что 23 миллиарда уже согласовали европейские партнеры.
Партнеры по вот этой вот коалиции, которая называется Рамштайн,
и собираются истратить их как раз на украинскую войну,
на убийство русских людей.
Сколько Америка даст? Не сообщается.
Прошу.
Санкт-Петербург прилетел спецпосланник президента Трампа Стивен Буйдин.
Вчера проходили российско-американские консультации в Стамбуле.
Таким образом...
Ну то есть что-то каждый день?
Да. Не дня без строчки, как говорится.
И вы знаете, такое ощущение, что становится всё более интересно.
И дипломатия за годы бездействия, за годы пролеча
пытается каким-то образом реабилитироваться, как вот сегодня вот безснежная зима нам вывалила вот такие вот сугробы совершенно немыслимые в Москве в апреле.
Что хочется сказать?
С одной стороны, кто-то может сказать, у нас же много критиков, все чего-то хочется большего, что это некий сумбур, что здесь нет стратегии.
Но на самом деле это новый стиль российско-американских отношений, которые действительно застоялись, а вот сегодня с колес, да,
путём импровизации, но находят решения, быстрые решения, тот же обмен, заключёнными, кто бы мог подумать, что так произойдёт.
И, конечно, это нас заставляет задуматься вообще и не только о роли дипломатии, а о роли послов, которые мы видим и в Стамбуле,
мы видим на Украине предстоящий смена американского посла.
Вы знаете, вот есть такое вот выражение послы доброй воли.
Я для себя, как человек тоже, который пишет много об этом,
уже все-таки ввел несколько другую дефинитцию,
что есть послы доброй воли, а есть послы недоброй воли.
И к сожалению, к сожалению, нет, это не смешно.
Злые и безвольные.
И к сожалению, иногда довольно часто возникает ситуация,
когда те, кто должны быть именно послами в первом смысле этого слова,
выполняют некую функцию, которая противоречит задачам дипломатий, когда, извините, бывший посольство на Украине говорит о том, что он не рад тому, что начинает работать американское посольство в Москве нормально, я ему задаю вопрос, а вы правда были послу?
— Это кто? — Чего же вы радуетесь? — Пает? — А? — Это пает? — Да.
Но вы знаете, вот это вот замена американского посла.
Это, конечно, на Украине. Это, конечно, сигнал, это символ.
Возможно, вы видели те анекдотические объяснения того, что оказывается посол,
что-то не то, сказала про Кривой Рог, это не понравилось Зеленскому, и вот Зеленский
топнул ножкой и сказал, что что это у нас тут запасол такой.
Якобы она сказала, что там не было российской ракеты.
Да, послушайте, но в кои веки кто может поверить в то, что то, кто возглавляет
американскую миссию в Киеве, зависит от Зеленского.
Это просто смешно.
Конечно.
Вот, очевидно, что это действительно иманация Нуланд.
Ну, Лонд нет, интерес к печенькам пропал и так сказать, вот она ухуя, она должна уйти, потому что она работала, на самом деле я хочу напомнить, она ведь была назначена в мае 2022 года, то есть фактически вот этой всей деструктивной миссией посла недоброй воли, она занималась до последнего дня.
Если мы посмотрим на Россию тоже, вы знаете, я хочу опираясь на личный опыт,
поскольку вы тоже, наверное, общались и знаете, я вот смотрю на то, что на самом деле нельзя согласиться с тем,
что от послов мало что зависит, что они просто ретранслируют то, что приходит из центра.
Посмотрите на американских послов у нас здесь, насколько в разных ситуациях как личности послов и как они действовали.
Вот был посол Макфо. Он активно работал с прессой, но лучше бы он не работал, потому что это была такая вот гена в сахаре.
Был посол Бёрнс, который возглавил ЦРУ. Совершенно другой. Он был такой недоступный.
Я помню, как в посольстве устраивали встречу с Кисинжером, подошел пресс-секретарь испуганный и говорит, только не задавайте вопросы.
Кисинжер, а почему? Вот посол сказал, что нельзя.
Был посол ТЭФТ. Другая история, ну, вполне нормальный посол.
Наконец, был посол, который нырял в прорубь Ханцман.
Вы помните, который погружался в российскую действительность на крещение.
Ник чему это не привело.
То есть от послов очень многое зависит.
То, что показал Александр Дорочиев в Стамбуле.
Он показал на то, что на самом деле нельзя хранить дипломатию.
Демократию тоже нельзя хранить.
Депломатию тоже нельзя.
Мы последняя демократическая страна на континенте.
А кто-то спорит с этим? Кто-то сомневается?
Конечно.
И западный мир.
Так вот, депломатия сейчас реабилитируется.
И мы с вами, еще раз хочу повторить, не должны испытывать чувство максимализма,
требовать, что сразу все решится.
Мы понимаем, что все решится.
И иллюзии мы тоже не должны никаких испытывать.
Нет, нет.
Возможно, и не решится, а, возможно, и скорее всего, будет хуже.
Вот, вот когда будет хуже, тогда будем об этом говорить, чтобы наши слова с вами не материализовались.
Но мы автористы, поэтому будет лучше.
Да, и потом вы знаете, что еще хочется сказать.
Десять секунд.
Слава Богу, что нет третьей ядерной войны, но есть третья мировая торговая война.
И вот сейчас очень важно, как мир, собственно, выйдет из нее с наименьшими потерями.
Вернемся.
