Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Ночью российские вооруженные силы нанесли массированный удар по ключевым объектам военной инфраструктуры Украины, один из самых масштабных за последнее время.
Для атаки был применен полный спектр высокоточного оружия гиперзвуковые ракеты «Церкон» с кораблей в Черном море, гиперзвуковые кинжалы состребителями к 31Х, крылатые ракеты «Калибр»,
Ракеты Х-101, запущенные со стратегических бомбардировщиков Ту-95 и Ту-160,
а также ударные беспилотники Гераньях в Небену, Дукраины, было более 200 штук.
Впервые массово применены гиперзвуковые ракеты ЦРКОН,
которые поразили цели в районе Сумы Днипропетровска.
Особой интенсивности атаки достигли в Киеве и в Киевской области.
В столице подверглась массированному удару беспилотников.
В Непропетровской области точное попадание по павлоградской компрессорной станции
и зарева. Классального пожара было видно за десятки километров.
К самом-то Непропетровске также прогремели взрывы, сообщаются о разрушениях
на двух промышленных предприятиях.
В Харьковской области удары пришлись по шибелинскому газодобывающему комплексу,
одному из крупнейших в стране.
Гипперзвуковые кинжалы поразили хорошо защищенную авиабазу в районе Дубна.
Это Ровинская область.
Кроме того, ракеты и дроны поразили военные объекты в запорожье Сумах
и завод по производству электроники в Мухачеве.
Зафиксированы прилеты по Львову, мэр города Садовой,
официально подтвердил попадание.
Смотрим.
Ворох снова масован, а такой уграг снова массирован, а такует Украину.
Вечером русские запустили сотни беспилотников с северо-востока и юга,
а ночью корлады ракеты и стердогические бомбардировщика в Ту-95,
а также кенжала из мигов, атаковали из Черного моря калибрыми.
Большинство целей держали кубс на Западной области.
Взрывы звучали в Ровинской, Львовской областях,
на Валыне, в Мельницкой области и даже на Закарпатье.
Массированный ракет на дроновая атака по Украине.
Мониторинговые сайты уже очартили приблизительный маршрут
воздушных целей над Украиной.
Громкая ночь в Альвовию, враг совершил комбинированную атаку дронами и ракетами.
Снова, как и месяц назад, прилетела на улице Елена Степановны.
Также есть информация о возгорании в других местах.
Также два трыва прозвучали утром на Волыне.
Мерлудска сообщил, что общиновочередной раз пережила атаку врага,
которая обстреливала ракетами и беспилотниками.
В Мокачева, на Закарпате, вследствие вражеской атаки разрушены складские помещения предприятия,
сообщил глава Закарпатской областной военно-администрации Мирослав Белецкий.
Возник пожар с густым ядовитым дымом.
Сегодня вечернераз Россия атаковала Закарпатию.
Было попадание в завод, который находится позади меня.
Это иностранная инвестиция.
К сожалению, две ракеты типа «Калибр» попали сегодня в 4 часа 40 минут в этот завод.
Нетипичный атака в том смысле, что даже Закарпатский регион подвергся обстрелам русских.
С учетом последних событий, это больше сигнал к западным странам.
Демонстрация того, что русские сегодня могут достигать западных овластей Украины,
а завтра могут и наносить удары по ним.
Хотят им показать, что если Россия хочет, то она может наносить удары даже вдоль западных границ.
Им всё равно, что может быть нарушена какая-то целостность стран Валтии, Польши и так далее.
Российские военные наносят украинским формированием
серьёзное поражение на нескольких ключевых участках фронта,
фронта на Донецком направлении, наши бойцы полностью освободили село Новогеоргиевка и ведут
наступление в сторону великой Михайлов. Как сообщают ведомства, взято под контроль и село
Панковка. Успешно развивается наступление севернее Покровска, где российские войска освободили
Сюхецкое. Это потеря создает для ВСУ грозу прорыва обороны вплоть до Днепропетровской области. На
На Покровском направлении идет штурм западной части Владимировки,
ахват сила Шахова для ликвидации добропольского выступа.
Киевский режим бросил в бой дополнительные силы,
включая националистические формирования Азова.
Однако российская группировка наращивает присутствие
для удержания завоеванных рубежей.
Ажесточенные городские бои продолжаются в Константиновке,
а на Красно-Лиманском направлении зафиксировано
продвижения наших войск на Запад, на Тарковском направлении,
по данным Минобороны, российские подразделения закрепились
в Соболевке и усилили контроль над стратегической трассой.
Активные действия ведутся и на Сумском фронте.
Операция по защите Донбасса продолжается.
Смотрите наш репортаж.
Горит пункт временной дислокации в третьей отдельной штурмовой
бригады, запрещенной в России, террористической организации
ОЗО в Словянске.
Пока командование в ИСУ боится заходу российских войск
В агломерацию сканды расспокойно дотягиваются до спрятанных там групп поддержки дырявы украинской обороны.
Кейвские источники уверяют, что фланги стабилизированные, а проблема возникли исключительно из-за численности российских войск.
Якобы их было 100 тысяч, поэтому потери высылы настолько большие.
Украинское телевидение такого оптимизма не разделяет, показывает опустевшая Доброполье.
Доброполье — это один из городов Донбассы, который быстро опустел.
Несколько недель назад здесь был рынок, жизнь кипела — это было место встреч людей.
Теперь вы видите сами, какая здесь ситуация.
Мой голос эхом отдаётся на улице.
Бражеские паблики говорят о новой волне осложнения,
примерно в четырёх километрах от золотого колодизя.
Обороны ВСУ по-прежнему не выдерживают давление.
Активность резервов противника давятся не только здесь,
но и в тридцати сорока километрах западнее
участка прорыва ударами и певедронов на оптоволокне.
Бои идут за село Маяк,
как и Никаноровка, оно находится у основания,
где вклинились российские войска.
По данным украинских военных пабликов,
ВСУ хотят с двух сторон подрезать группировку.
Правда, вовсе не учитывают, что расстояние между населенными
пунктами 4 км и все они подконтрольны России.
В соцсетях боевики тоже не предрекают своей армии никакого успеха.
Не разделяя победных настроений относительно контрнаступательных действий
подразделений СОУ на Добропольском направлении,
без сейчас уже по некоторым медиа несется, что мы уже берем
в кольцо, что они отступают, и у них чуть ли не критическое положение.
В общем, сейчас подобная ситуация с преувеличением
действительно успешных действий подразделений сомненаправлением.
Хотя в действительности не все так сказочно.
Значительная часть территории у Добропольи удерживают российские войска,
и высушники об этом будто бы напоминают своему же командованию.
Вообще ситуация требует дополнительного внимания,
потому что теперь враг пытается расширить плацдарм с флангов.
Нельзя допустить, чтобы русские забрали Владимировку,
потом приступили к боям за Шахово и Софиевку.
После этого может ухудшить соснабжение в районе Дружковки.
Там вольно начнут работать по логистике бражеские БПЛА.
Ещё один сложный для противника участок Калибан-Быксское водохранилище
в помощь российским штурмовикам артиллюристы накрывают в СУ реактивным огнём.
После взятия Часова-Яра началась активная фаза,
штурма Константиновки, город ключевой узел украинской
обороны на подступок кроматорско-славянской агломерации.
Для ВСО это будет потеря последнего рубежа, а сейчас
удары концентрируются по инфраструктуре и логистическим
маршрутам.
Гранаты без чеки, у меня еще чего дриба.
Просто две, 52 негольцами.
Вот у стенки, у стенки, у стенки, у стенки, гранаты.
Можно знать, где вы дали плятенька.
Да, вот так вот оно заменировано.
А это кадр изминированного блендажа противника на дне про Петровском направлении.
Набитые взрывчаткой мешки повсюду натянута леска,
чтобы сдетонировали боеприпасы, когда ее зацепит солдат.
Расельских войск успеха и на этом участке фронта,
что подтверждают украинские военные карты продвижения к западу от Малифки.
Заряд пол.
Высдел!
Активные бои идут на Харьковском направлении.
На этих кадрах стартовая позиция РСЗО Хаймардс в Роговке
накрывают ударами сразу несколько гераней.
Вон на ибои идут в соседние сумщини возле новоконстантиновки
и юнаковки.
Украинская сторона перебросила сюда 95-ю отдельно десантну
штурмовую бригаду и 6-й центр сил специальных операций
«Рейнджерс».
Последние попытались пройти в лесном массиве, но все
были уничтожены.
Паники Родственники 158 бригады в ССУ пишут коллективную
жалобу в адрес госбюру расследования лично Зеленского
пытаются отыскать без вести пропавших солдат.
Кто понесет наказания за тысячи уничтоженных жизней?
За тысячи семей, которые остались в темноте.
Высшее командование? Миша?
Какая разница, когда результат один? Никто.
Зачем брешите? Вы скрываете? Вы молчите? Вы ничего не делаете.
Воины рискуют жизнями,
а их близкие вынуждены воевать еще за элементарное право знать правду.
Горячая обстановка и на самом южном участке фронта правой берет Непра.
Российские FPV-дроны залетают в укреп районов ССУ.
Вражеские подразделения на Херсонском направлении готовят операторов FPV-дронов прямо среди гражданских объектов.
Полигонам стали дома, дворы, госпостройки.
Военных целей внутри нет, зато сами прячутся в многоэтажках.
На соседнем Запорожском направлении бою Степнагорска продвижение у Ольговского и Севернее Левадного враг видит в этом маневре выход в флангу их группировки возле гуляй поля.
И даже украинский военный паблик прокомментировал обстановку.
Это район Орехова, именно населенные пункты Каминская, Плавний и Степнагорск.
Именно здесь враг недавно имел активные успехи в продвижении.
Он не останавливается в том, чтобы развивать эти успехи.
Они пытаются двигаться из Плавний, чтобы прятаться в застройках, накапливаться и двигаться дальше.
Для чего им это нужно? Степнагорск и высоты.
Если они перейдут под контроль русских, те смогут стянуть туда своих дронщиков.
Дальше российские войска смогут выйти по направлению к запорожью и держать ключевые дороги.
Когда группа продвигается, вычисляются новые какие-то позиции, то есть и по ним отрабатываем, соответственно, уничтожаем.
Но и на Западе готовы для Киева гарантии безопасности в обмен на согласие отказаться от фактически утраченных территорий.
Спецпредставитель США Кит Кайлов заявил, что без четких гарантий Зеленский не сможет убедить
украинское общество принять условия мира. Вашингтон-пост с ссылкой на источники сообщают,
что встреча Путина и Зеленского возможно, но лишь для подписания капитуляции. Тем более,
что сами гарантии пока выглядят призрочно. США своих солдат не отправят, как и Польша,
Италия и Греция. Макрон пытается убедить союзников, что ВСУ побеждает,
Россия смогла занять только один процент территории за тысячу с лишним дней войны,
что, ну, конечно, не так. Стоит лишь мельком, хотя бы мельком взглянуть на карты.
В правительстве Стармера говорят, что Украину сейчас ближе к миру, чем когда-либо с начала войны,
но сам британский пример ждет. Установление перемирия, чтобы попытаться разместить на
на Украине контингент из Соединенного Королевства.
Пример Италии Джорджа Милон предлагает для Украины
некий статус НАТО ЛАЙ, что не предполагает Немедленной
военной помощи и не предполагает задействование 5 статьи.
Это принципиальный момент.
На этом фониваться президент США Джей Девенс, раскрыл детали
ночного звонка Трамп Путину.
Российского президента он назвал рассудительным, осторожным, политикам,
которые заботятся исключительно об интересах своей страны.
Смотрите наш репортаж.
Наш президент хочет, чтобы убийства прекратились.
Эта жестокая война забирает тысячи человеческих жизней каждую неделю.
И он хочет положить ей конец, как можно быстрее.
Белый Дон заявляет, что дальнейшее публичное обсуждение вопросов остановки войны
не соответствует интересам Америки. Расговор должен вестись куларно без лишнего пропагандистского шума.
Вецепрезидент США Джей Ди Венз рассказал, как Трамп принял решение позвонить Путину ночью.
Мы находились в восточном королее Белого дома, и президент говорит, знаете, у нас была довольно хорошая встреча.
И я позвоню Владимиру Путину, посмотрим, что он скажет.
И все говорят, о, вы позвоните ему на следующей неделе, а он отвечает.
Нет, в катуле час в Москве. Давайте позвоним ему прямо сейчас.
В Москве был примерно час ночи. Разговор действительно никто не планировал.
Глава Менфейна США Бессон рассказал, что президент России уже собирался лечь с партии.
Дал Трампу 15 минут, чтобы выйти на связь.
В качестве альтернативы предложил пообщаться на следующий день, но Трамп откладывать разговор не стал.
Я несколько раз говорил с Путиным по телефону. Знаете, это интересно.
Он говорит, мягче, чем можно было бы ожидать.
У американских СМИ свой взгляд на него.
Он очень спокойно разговаривает.
Он очень рассудителен, очень осторожен.
По сути, я считаю, что он тот человек, который заботится об интересах России,
как он их себе представляет.
Раскрывает в Энсы обстоятельства визита Зеленского,
Избежав публичных издёвок Зеленский, как стало известно, получил сполна в кулуарах.
Ваша февральская встреча с Зеленскими и президентом США – это было нечто для наблюдателей.
Да, это было.
Каким образом вы растопили лёд на этот раз?
Когда президент Зеленский вошёл в овальный кабинет, я поговорил с ним.
Президентом, с некоторыми высокопоставленными представителями украинской делегации.
Я сказал Зеленскому, «Господин президент,
Если вы будете везти себя хорошо, я ничего не скажу, а он лишь тихонько усмехнулся».
Путин не собирается идти ни на какие уступки после заявления Лаврова Иушакова о том,
что речь идет лишь о повышении уровня делегаций. На СНН догадались, что переговоры на высшем уровне
не проводятся просто так. Вашингтон-Пост зашел еще дальше. Самет Путин Зеленский может
действительно состоятся, но только для подписания капитуляции Украины.
Белый дом ожидает скорого саммита между Путином и Зеленским,
но Россия посылает совсем другие сигналы,
которые характеризуют недопонимание в дискуссиях
между Вашингтоном и Москвой по поводу войны.
По словам источника близкого, высокопоставленным российским дипломатам,
Путин вряд ли согласится на скорую встречу,
поскольку она приведет к определенной легитимации
украинского политического режима со стороны Москвы,
что создаст проблемы. Российская позиция заключается в том, что встречи Путина и Зеленского
может состояться только после того, как будут вырубаны условия сделки, что для России подразумевает
капитуляцию Украины. Путин снова переиграл. На обложке спектейтор Паук с буквой Z заманил
оппонентов свою паутину и заголовок ловушка Владимира Путина. Политико сообщает, что европейцы,
Поставляя оружие ждут, когда президент США устанет от мирных усилий и повздорит с Москвой.
Европейская сторона считает, что это беспроигрышный подход.
Они будут рады, если им докажут, что они ошиблись,
если президент США сможет договориться о прекращении войны на Украине с существенными гарантиями безопасности.
Но основной план в том, чтобы разоблачить блеф российского лидера и пролобировать ужесточение санкций.
что если мы окажемся в ситуации, когда Путин докажет, что он не хочет заканчивать войну,
это вынудит Трампа действовать и усилит аргументы в пользу санкций,
заявил дипломат из одной из европейских стран.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что русопопская линия мерца чуть не обернулась скандалом.
Канслер Германии, единственно из Европы, решил поспорить с Дональдом Трампом публично,
потребовал не мира, а перемирие.
Я не могу даже представить, что следующее встреча
может состояться без прекращения огня, так что давайте работать над этим.
И давайте постараемся оказать давление на Россию.
Трамп сделал вид, что не слышит, но обида осталась.
Файна Шултайм сообщает, что европейцы распределили роли перед началом беседы.
Аргумент о том, что Украина слишком много теряет, придумал президент Финляндии Ступ.
Потерю Дан Баса он сравнил с потерей Флориды.
Мы не разговаривали о территориях, но я думаю, что для американской аудитории, так как я много лет учился в США,
самый лучший способ объяснить это, если посмотреть на территории, которая Россия хочет от Украины.
Это будет как если бы вы отдали Флориду, Джорджу, Южную Каролину, Северную Каролину, даже Вирджинию,
а потом приблизились к Мэри Лэнду. Речь идет о значительном количестве территорий.
После отказа Вашингтона отправлять на Украину американских солдат,
европейцы рассчитывают хотя бы на поддержку ВВС США.
Британская тайм сообщает, что военные чиновники Евросоюза
убеждают США разместить в Румынии истребители Ф-35.
Вашингтон отказался.
Неважно, что произойдет, неважно, в каком-то будет формате европейцам,
придется взять на себя львиную долю обязательств.
Это их континент, это их безопасность.
Безусловно ожидает, что Европа сыграет в этом ведущую роль.
Он очень ясно дал понятие.
Соединенные Штаты открыты для диалога,
но мы не собираемся брать на себя обязательства,
пока не выясним, что необходимо для прекращения войны.
Первую очередь сплайс.
Примеры Италии и Милони предлагают для Украины
так называемый формат НАТО Лайт.
Суть в предоставлении гарантии безопасности,
как члену НАТО, но без членства в НАТО.
Если на Украину все-таки нападут, то воевать тоже не нужно.
Нужно собраться после потенциальной атаки и придумать, как действовать дальше.
Это европейцы Киеву действительно гарантируют.
По словам людей, знакомых с ходом обсуждений гарантии безопасности,
итальянский план признает, что членство Украины в НАТО не рассматривается,
но в качестве следующего оптимального варианта будет предложен механизм коллективной помощи.
Хотя вариант «Нателайт» не будет соответствовать обязательствам военного альянса по коллективной обороне изложенным в статье «Пять устава НАТО»,
он обяжет страны, подписавшие двусторонние соглашения с Украиной, быстро договориться об ответных мерах в случае нападения заявили источники.
Жестче всех сформулировал Келлок. Он заявил, что гарантия — это ширма, чтобы Зеленский смог продать Украинцам с дачу страны.
Это своего рода рычаг. Ты должен дать Зеленскому возможность сказать своему народу. Вот что мы получаем от этой сделки.
Я думаю, важно, чтобы президент мог объяснить это своим людям. И чтобы они это поняли, это даст нам долгосрочные выгоды.
От отправки военных Европы тоже почти отказалось.
Париж и Лондон не могут найти солдата, а Мерц не нашел понимание.
Почти все немецкие партии против.
Поддержать канцлера отказались не только альтернативы для Германии,
левая партия, Союз Сары Вагингтонах,
но и соратники по правящей коалиции из СДПГ.
Единство нет даже в партии самого Мерца.
У нас нет единой европейской армии, у нас нет европейского мандата,
Но каждая страна может сказать «да» или «нет».
У нас есть армия, которая нуждается в зеленом свете от Бундестага.
И я пока не уверена, действительно ли Мертв сможет заручиться поддержкой большинства.
ХДС поддержит его предложение.
Что насчет СДПГ, которые не контролируют ничего в этом мире, я не знаю.
Левые точно будут против. Зеленые может быть 50 на 50.
Против официальный Рим Афины Варшава в Вильнесе тоже сказали, что торопиться не стоит.
Мы поддерживаем Украину с самого первого дня.
Мы стали самым крупным хабом для помощи Украины.
Но мы не отправим польские войска на Украину.
У нас есть другие задачи, которые нам поручили наши союзники.
Это не наши задачи.
Я хочу подчеркнуть,
польские солдаты защищают польскую границу,
выполняя задачу по обороне восточного фланганата.
Они не будут отправлены на Украину.
Они укрепятся здесь,
обеспечивать логистическую поддержку.
Свою задачу коалиция будет выполнять только тогда, когда будет обеспечен мир.
Может случиться, что, например, необходимости в отравке военных не будет,
поскольку важнее будет кинерировать другие возможности
и, возможно, от нас потребует чего-то другого.
Кризис мобилизации на Украине достиг критической точки люди не хотят воевать.
Майор ВСУ Егор Чечеринда в интервете ли каналу «Новости
Лайф» обнародовал шокирующие данные.
Укомплектованность передовых позиций не превышает
50%.
Еще более резко он оценил действия призывных органов,
назвав главными врагами не россияна, а сотрудников
ТЦК.
Депутат Гей Алексей Гончаренко предлагает амбициозный
план пополнения рядов ВСУ за счет иностранных наемников.
нужно только платить.
Вербовочные пункты нужно разместить по всему миру,
и это, как кажется, Гончаренко приблизит победу.
При этом он признает, что местные Людолова
перешли к откровенной гестаповским методам.
Простой факт.
Житель в Днепропетровской области грозит 8 лет тюрьмы
за то, что он снимал облавы ВНКМ,
где они жёстко бусифицируют всех подряд
и выкладывают в записи сеть.
Вероятно, тюремность рог, грозитая автору этого снимка.
Смотрите, Людолов Исполин, скрохотный в воде камеры на груде.
С 1 сентября все сотрудники ТЦК обязаны вести постоянную видеопиксацию при вручении повесток.
В окопах или в танке такому бугаю место не нашлось.
Охотятся на соотечественников, комплекция ему никак не мешает.
На этом фоне участили случаи открытого сопротивления в хривом роге.
Сотрудники ТЦК в сопровождении полиции попытались проверить документы у двух молодых людей, но столкнулись с жестким отпором.
Молодые люди заявили, что готовы жить в своей паспорта, но не подчинят самобилизации.
Ни одна страна мира не закрывала границы во время боевых действий. Международные аналитики подтверждают массовое исход населения.
Агентство Рейтер со ссылкой на отчет фич рейтинг сообщает, что около миллиона украинских беженцев в Польше даже не планируют возвращаться в случае прекращения боевых действий.
Украинцы стали основой польского рынка труда, внося вклад в рост ВВП.
Сперты прогнозируют, что польская экономика, благодаря зарабичанам, будет стабильно расти на 3% сжигодно.
При этом сама Украина теряет трудоспособное население, что ставит под вопрос не только ее обороноспособность, но и перспективы как государство.
Ситуация ведет к необратимой демографической катастрофе.
Просто, просто, писяц.
Посмотри, посмотри.
Пусти!
Санон, вы чинаете на ***?
Санон, вы чинаете на ***?
Берите один ***!
Что вы робите, мужчина? Что вы делаете, мужчина? Боже какой кошмар!
Не снимай! Надо! Всё надо! Всё надо, чтобы все видели!
Набрали, наловили парней.
В распределительном центре в Киеве мобилизованный разбитый чашкой порезал себе предплечья.
По словам представители ТЦК, мужчина, по неизвестным причинам, начал вести себя неадекватно.
Кричать и угрожать другим военобязанным и администрацией сборного пункта не реагировал на замечание.
ТЦК рассказали, что когда приехали правоохранители, мобилизованный забежал в ванную
и, разбив чашку, начал уносить себе телесные повреждения левого предплечья.
Посмотрите, что происходит в Киеве. В субботу вечером можно прийти куда-то в центр и глянуть.
Там целые штурмовые батальоны сидят по кафе.
Как ты вообще считаешь, выевать должны все?
Я считаю, что выевать должны все.
Большое количество мотивированных мы потеряли физически, а не погибли.
При этом почти вначале.
Да, самые мотивированные иллюзии.
Кто-то уже не может физически.
Достаточно много раненых, искалеченных и потерянных людей.
90% молодых людей, которые оказались за границей,
они вряд ли вернутся на Украину.
90%?
90%.
Это вы имеете в виду девушек и парней или только мужчин?
Это в целом всех. Ну, а с кем останутся девушки на Украине,
если здесь не будет должного количества парней?
Они поедут в Европу.
Вы создали страну, в которой люди не хотят рожать,
жить из которой они едут, убегают.
Добрый день, государственная пограничная служба.
Что это вы подряд с ними? Выходите.
По граничнике остановили двигавшись в сторону границы Мерседес под управлением 50-летнего
священнослужителя одного из закарпанских монастырей. По время осмотра обнаружили
41-летнего жителя суммской области, спрятанного на заднем сидении под рясами. Выяснилось,
что пассажиры должны были переправить через границу Сословакии за 10 тысяч долларов.
Нужно заняться иностранным рекрутингом. В мире миллион людей, которые готовы
чтобы воевать с Россией, особенно за достойное денежное обеспечение.
Почему мы не привлекаем этих людей в таких количествах,
чтобы они закрыли нашу потребность?
Это вполне реально, но вместо этого позорная ТЦК,
которая ведет себя уже просто как гестапа, так быть не может.
Это нужно немедленно исправлять.
Под любые заявления о рекрутинге международном рекрутинге
и мобилизации украинцев нужны расчеты.
Что такое международное рекрутинг?
что такое международный рекрутинг?
Мы будем в Буэнос-Айросе ходить по домам,
извать людей, воевать за Украину?
Что это будет?
Или будем работать соответствующими аппаратами,
которые обучают людей, тренировочными,
базами и так далее?
Много вопросов.
Это дорогое рекрутинг.
А есть ли финансирование на эту историю?
Поскольку я на сегодняшний день не понимаю,
международный рекрутинг у нас
есть 30% средств.
70% не хватает.
Мы с вами не понимаем, что такое международный рекрутинг.
То есть человек, который хочет прийти воевать и просто на Украине заработать,
можем ли мы доверить боевые задачи?
Поскольку у нас были случаи, когда мы привозили латинусов,
а потом эти латиносы перекупались и воевали за другую страну.
Ну и враги России начинают искать пытации, искать подходы к нашим союзникам.
Макрон у себя в твиттере написал, что оправил переговоры с президентом Бразилия Лула Десиловой.
убеждал в необходимости предоставить Украине
надежные гарантии безопасности,
а также намекнул на то, что вторичные антироссийские санкции
могут помешать Бразилии в развитии торговых отношений с Евросоюзом.
Заочную полемику с главой Пятой Республики
вступил бывший американский разведчик Скотт Эриттер.
Он напомнил Макрону, что в 1940 году
В немецкой шестой армии потребовалось 46 дней, чтобы завоевать всю Францию, целиком.
А в 1942 году все та же армия за 58 дней не смогла взять один единственный дом в Сталинграде,
дом Павлова, который удерживали всего несколько десятков советских солдат.
Так что Макрону пора включить голову и перестать возлагать надеждой на армии.
Сам Макрон ровно месяц назад установил антирекорд за всю историю современной Франции, его поддерживают лишь 19% населения.
Но низкий рейтинг не мешает Макрону бряться с оружием на побережье Британии, стартовали крупные учения НАТО под французским командованием.
Ходя операцией Polaris 2025, сотни солдат отработали высоту с десантных кораблей на пляже Марпиана.
А всего в манёвров принимают участие 3 тысячи солдат из 10 стран.
Цель – отработка помощи союзникам в случае нападения Путина.
Прямо слово «россия» в легенде учения не называют, но все все, естественно, понимают.
на побережье Морбиана.
Высотка на амфибиях в натуральную величину.
Сотни солдат сходят на берег,
накануне был расчищен пляж,
чтобы пропустить бронетехнику.
С момента нашей высотки
моя задача с двумя боевыми группами,
которые здесь присутствуют,
проверить маршруты техники,
чтобы исключить угрозы, особенно угрозу Мин.
В открытом море два десантных вертолета-носца,
около 40 летательных аппаратов
и два десятка кораблей в поддержке.
поддержки. Демонстрация силы под названием Polaris 25, проводимая французскими вооружёнными силами в
рамках НАТО. Цель – подготовиться к помощи члену Альянса, если он будет от такого.
Этот тип учений – это ещё и то, что называют стратегическим спиналом. Это,
разумеется, демонстрация согласованности НАТО, её сплочённости. Франция, кроме того,
стремится быть ведущей НАТО и в крупной операции НАТО. Цель в том, чтобы показать Франция, вот вы
Вы видите, французский штаб, способно командовать масштабные операции,
которые мобилизуют более трёх тысяч солдат из десяти разных стран.
Среди них — Испания, США, Великобритания и Италия.
Сразу после высадки военные начинают продвигаться по зоне конфликта.
Давай быстрее, видишь? Улица направо.
Сегодня утром в шесть часов мы высадились,
сразу же пересерив машины, которые отвезли нас в первое поселение.
Мы ищем врага, преследуем его.
это даёт нам небольшой опыт.
И в тот день, когда, возможно, это станет реальностью,
будет полезно уже иметь такой опыт за плечами.
Тренировка в самой жилой зоне.
На глазах у нескольких местных жителей.
Чтобы избежать конфликтов, нужно демонстрировать силу.
Да, именно так.
И это в каком-то смысле успокаивает.
Чем больше показываешь свою силу,
тем меньше конфликтов это провоцирует,
по крайней мере, в теории.
Ведь если показать слабость другую страну,
это может только лткнуть к нападению.
Хотя солдаты ни разу не называют Россию, выводы безусловно делаются из нынешнего контекста.
Я наблюдаю, уточните данные разведки и выставьте с десяткой блокирования на Северном направлении.
Рядом с этим командным пунктом зенитные пушки против дронов, установленные на бронемашине ВАП, новинка со времен войны на Украине.
Вот у нас езженитное орудие на бронемашине «ВАП» —
это французское жемчужин в 1970-х годов, которое и сейчас верно служит,
и на ней установлено орудие, обладающее высокой эффективностью в борьбе с воздушными целями.
Учебные боевые симуляции проводятся регулярно,
что отражает ростущая обеспокоенность членов НАТО.
Рассматриваются все возможные сценарии.
Все эти учения демонстрируют и нам самим и нашим гражданам,
и нашим политическим властям, и нашим союзникам, и возможным соперникам,
что у нас есть реальные возможности,
что мы являемся надежными союзниками,
способными действовать,
способными объединять союзников вокруг нас,
командовать имми или подчиняться,
если они сами возглавят силы.
Учение Polaris 25 длились чуть больше месяца.
Это тип учений, в которых Франция принимает участие ежегодно с 2021 года.
Итак, в Германии нарастает
жесткое политическое сопротивление
планом отправки военных на Украину
Практически все ключевые партии парламента выступили с резкой критикой данной инициативы.
Новый ополномоченный бунды Стага по обороне, Кёнинг Отто, предупредил, что такая операция станет не по сильным вызовам для бунды сфера.
Он и так испытывает проблемы с деньгами и нет оснащения.
В интервью политику, ответственной за парламентский надзор за оборонным бюджетом, депутат Андрей Шварц заявил, что исполнительная власть Меркс не может самолично решать вопросы о развертывании войск за рубежом.
Это должно быть консолидированное парламентское решение.
Кроме того, армия Германии слишком мало, а возобновление ее финансирования случилось только недавно.
Боеспособность самой Германии тоже сейчас под угрозой.
60% молодых немцев не хотят идти воевать.
И если будет объявлена всеобщая воинская повинность,
даже готовы пойти на радикальные меры, чтобы избежать призыва.
Например, сменить полк.
Об этом рассказал потомок первого кэнслера
Германская империя Оттофон Бисмарка Александр Фон Бисмарк.
По его словам, молодое поколение в прямом смысле слова хочет make love, not work, то есть заниматься любовью, никак не войной.
В том смысле, что русофобская, милитаристская риторика в молодежной среде совершенно не популярна.
Смена пола может уберечь не только от войны, но и от тюрьмы.
Саксония Анкальправы экстремист использовал новый
закон о самоопределении для перевода в женскую
колонию.
Неонацист Свен Либер был осужден сразу на 18 месяцев
за подстрекательство к мятежу.
После приговора Свен сменил пол, стал женщиной Марлой
Свенгией и подал прошение о переводе в женскую тюрьму
Прошение власти, удовлетворение.
Сам Либех подтверждает, что это вопрос свободы, самая идентификация.
Он даже прегрозил судом, штрафом, в 10000 евро любому, кто назовет его мужчиной.
В немецком обществе звучат призывы.
Пересмотреть закон о самоопределении, но кто это немецкое общество служит?
Марла Свенья-Либех, приговорен к тюремному заключению в женской тюрьме в июле 2023 года.
1923 года сроком на 1 год и 6 месяцев без права до срочного освобождения.
Его арестовали за подсарикательство к Митяжу и Клевету.
Наблюдатели расценивают смену пола как явную провокацию,
направленную на то, чтобы высмеить закон, а самоопределение.
Либех объявил, что подаст в суд на любого, кто назовет его мужчиной.
Штраф за это 10 тысяч евро.
Марла Звенья Либех. Ранее было известно, как Свен Либех.
Эты женщине с усами и красными ногтями скоро придется сесть в женскую.
Свенья Либех опубликовал свое обвинение в соцсети ИКС
и написал, что его преследуют несправедливо.
Это очень политический процесс,
имеющий важное значение для прав человека
и свободы выражения мнения.
Этот человек раньше был неонацистом Свен Либехом,
известным как подстрекатель права радикальных протестов.
В 2023 году Либеха осудили за подстрекательство к митежу и клевету
и клевету срок в 18 месяцев.
На апелляционном процессе Либех неожиданно появился
в женском образе, по паспорту он тоже женщина.
Говорят, что виной всему этому немецкий закон
о самоопределении.
«Кто я знаю, только я сама, это относится и к гендерной
идентичности.
Человек в праве сам делать выбор».
«В этом случае можно сказать, что правый экстремист
превратил закон о самоопределении, который был идеологическим, в обществе социальной.
Из-за него Германия опозорилась перед всем миром, когда я бываю за границей
и рассказываю о том, что здесь можно менять пол каждый год, мне не верят.
Вопрос о том, когда именно Либише должен отправиться в тюрьму, пока не решён.
Свен Либих, ультроправый, который внезапно превратился в женщину,
Марвел с Веней Либих.
Сейчас он всегда появляется на публике одетой, как женщина.
Он носит большую шляпу и красит губы.
Либих сказал, что теперь он нашел свое истинное призвание – быть женщиной.
Он подлупрошение переводит в женскую тюрьму в хемнице и его одобрили.
Соответствие с новым законом о самоопределении,
разве можно теперь что-то предъявить с Веней Либих?
Еще до принятия закона обсуждалось, что кто-то может воспользоваться этим.
В данном случае, чтобы попасть в женскую тюрьму,
нужно пересмотреть закон о самоопределении.
Наши правительства подвергаются нападению со стороны правого экстремиста, это подрывает авторитет, законы должны регулировать общественные устройства, это просто нелепая выходка Либиха.
Меню США проверяет полицию Вашингтона. В ведомстве полагают, что правоохранители намеренно занижали данные об уровне преступности в американской столице.
Делалось это, чтобы дать местным демократическим властям предлог для противодействия планам Прампа ввести Вашингтон военно.
Трамп заявил, что это была ложная иллюзия безопасности.
Он подчеркнул, что сейчас, благодаря его смелым действиям,
Вашингтоне из самого опасного в мире города на глаза становится самым безопасным.
В самом сердце Соединенных Штатов Вашингтоне действительно разворачивается операция,
которая больше похожа на оккупацию.
Президент Трамп уводит в столицу и продолжает вводить
подразделение национальной гвардии, развернуто около
двух тысяч военнов с силой сопоставимой со всей городской
полиции.
Республиканские губернаторы Агаию, Западное Вержение
и Южной Королины пообещали прислать еще сотни бойцов.
Твецпрезидент Джей Дивенс, министр оборону Питхэкзи,
заместитель главы аппарата Белого дома Меллер, нанесли
визит этим солдатам.
Их обед с гвардейцами проходил под аккомпанемент криков
протестующих.
Меллер отреагировал иронично, назвал демонстрантов глупыми,
белыми хиппи, которым нужно пойти вздремно.
Майор города и местные власти в ярости.
Они подают иск в суд, утверждая, что Белый Дом злоупотребляет
собственной властью на улицах военной машины,
вокзалы федеральные офицеры и такое для американцев диковинку.
Трамп при этом сказал, что эксперимент будет продлен
и солдаты останутся в Вашингтоне надолго.
Протестующие появились сегодня на мероприятии вице-президента Джей Дивенсе,
когда он и министр обороны Петхексет,
и заместитель главы аппарата Белого дома Стивен Миллер
Победали с членами Национальной гвардии,
которых президент Трамп направил в Вашингтон.
Временами скандирования протестующих даже заглушали в Энсе,
когда он разговаривал с репортерами,
что заставило его и Миллера отреагировать.
Я думаю, вы слышите этих парней снаружи, кричащих в нашу сторону.
Конечно, это группа сумасшедших протестующих.
Но я скажу вам, пару лет назад, когда я привел сюда своих детей,
они читали какие-то листовки, в которых говорилось,
о насилии Бродяга.
И это досмерти напугало моих детей.
Мы будем игнорировать этих глупых белых хиппи, которым всем нужно идти домой и вздремнуть, потому что им всем за 90 лет.
Этот момент иллюстрирует резкий раскол между администрацией Трампа и жителями Вашингтона, которые подавляющим большинством проголосовали против президента.
И, согласно новым опросам, не верят, что его федеральное вмешательство делает город безопаснее.
В то время, как демократы и местные чиновники указывают на статистику,
показывающие снижение уровня насильственных преступлений в последние годы,
Венз сегодня утверждал, что эти цифры неверны.
Я думаю, что статистика преступности по всей нашей стране была массово занижена.
Потому что многие люди брали телефон и звонили кому-то,
пытались сообщить о преступлении, и никто не приезжал.
Собираетесь ли вы публиковать доказательства этого?
У округа Колумбия ужасная проблема с преступностью.
Вам просто нужно оглянуться.
У достопримечательности Вашингтона всё больше военнослужащих национальных гвардии.
На улицах федеральные офицеры непросто патрулируют, но и исполняют ордера.
Преступность в Вашингтоне бушует, она бушует в целом в городах,
управляемых демократами, и с этим нужно что-то делать.
Белый дом теперь заявляют, что операции национальных гвардии будут проводиться 24 на 7,
а не только в вечерние часы.
По крайней мере, для самой гвардии это выглядит как попытка создать эффект визуального сдерживания.
Беспобеканские губернаторы Агая, Западное Вержение и Южной Королины
пообещали направить сотни бойцов национальных гвардий,
чтобы удвоить количество военных патрулирующих улица.
Ситуация в Вашингтоне становится очень быстрыми темпами, милитаризованной.
К концу недели, по оценкам, здесь будет более 2 тысяч военнослужащих национальных гвардий.
Это около 2-3 размера самого департамента полиции.
Это огромная сила.
Было много арестов на Северо-Востоке и Юго-Востоке Вашингтона за последнюю неделю.
или две. Это районы с историей всплеска в преступности.
Но не ясно, кто именно производит задержание.
Президент Трампса и Вилл, что планирует передать полицейское управление
округа под федеральный контроль дольше, чем на 30 дней.
Прежде всего хочу сказать большое спасибо национальных гвардий,
руководству за обеспечение безопасности в этом месте.
Если вы посмотрите на то, что произошло в Вашингтоне за последние 9 дней,
вы увидите, уровень насильственных преступлений снизился на 35%.
Жители округа Колумбия заслуживают в безопасный и прекрасный город.
Это наша миссия. Именно для этого здесь находятся все эти патрульные лейтенанты,
сотрудники штабы, сержанты, специалисты.
Знаем, что округ Колумбия всегда был подавляющий демократическим
и подавляющий большинство жителей чернокожие.
И конечно же звучат обвинения в расизме.
Просизме, якобы Трамп борется с преступниками,
которые преимущественно чернокожие.
Хотя это игнорирует тот факт, что большинство жертв тоже афроамериканцы.
Да ладно, он просто пытается помочь.
Он, как Бэтмен, пришел, чтобы навести порядок в этом городе.
Абсолютно непривычное зрелище.
Видеть военные машины и военнослужащих на территории США,
наблюдающих за американскими гражданами.
Позади меня один из пяти военных автомобилей национальных гвардий
у вокзала Union Station в Вашингтоне.
И вокруг каждого из них находится несколько солдат.
Они не носят огнестрельные оружия, но видно, что у них есть стяжки,
поскольку часть их миссии, согласно Национальной гвардии,
заключается в поддержке местной полиции,
но не в задержаниях и ношения оружия.
В Вашингтоне власти выступают против попытки президента Трампа
взять под контроль департамент столичной полиции.
Сегодня генеральный прокурор округа Колумбия подал иск Федеральный суд,
утверждая, что администрация злоупотребляет своими
ограниченными временными полномочиями и посегает на правоокруга на самоуправление.
Все это произошло после того, как генеральный прокурор США Пэм Бонди предприняла шаги
для усиления контроля администрации Трампа над полицией округа, передав полномочие по принятию
решений от начальника полиции введения главы управления по борьбе с наркотиками.
Некоторые демократы назвали последние действия администрации Трампа политическим трюком.
То, что происходит в Вашингтоне, просто трюк.
Ничего особенного в столице США не происходит.
Уровень преступности будет снижаться независимо от присутствия войск.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости от Министерства обороны России.
ВКС России ночью нанесли групповую удар по предприятиям ВПК по объектам энергетики,
военной аэродромной инфраструктуре, позициям ракетных комплексов.
цель удара достигнута. Менобороны сообщают, что все назначенные объекты поражены.
Но еще одно сообщение о Российской армии освободило населенный пункт Александра Шультина в ДНР.
Мы переносимся в США на прямой связи.
Игорь Наймушин, собственно, корреспондент при новосте.
Итак, сегодня Марка Рубио, госсекретарь США, должен провести консультацию с европейцами о гарантиях безопасности.
При этом сами американцы сообщили, что их роль будет минимальной в этом вопросе.
Вот как сейчас Вашингтон представляет эти гарантии безопасности? Что такого должны пообещать Украине?
— Ольга, здравствуйте. Любопытно, что Вашингтон как будто бы решил взять паузу в публичной риторике,
потому что за последние дни было, наверное, чрезмерно много в отношении гарантии безопасности,
особенно со стороны США. И поэтому через Fox News американская администрация распространила заявление,
в котором сообщила, что работа с Россией, Украиной и по регулированию конфликта продолжается,
а дальнейшее публичное обсуждение всех этих вопросов не отвечает национальным интересам США.
Таким образом, здесь риторика официальная со стороны администрации значительно сократилась,
но вместе с тем, конечно же, к СМИ продолжают очень активно обсуждаться различные параметры.
В частности, писали и о возможности якобы размещения истребителей американских или
систем противоракетной обороны рядом на границе с Украиной, но в Пентагонии позднее заявили,
что намеренно играет минимальный роль в предоставлении гарантии безопасности. Здесь также вечером
вышла интервью Джей Дивенс, вице-президент США, который вообще четко заявил, безопасность Европы
— это вопрос исключительно Европы. Поэтому Штаты открыты для обсуждения предложений,
Но никаких гарантий и обязательств со своей стороны давать в Украине не будут до тех пор пока не поймут, что именно с их стороны требуется.
Трамп здесь и вовсе, вчера охранил молчание целый день, и никаких комментариев по этому поводу не давал.
Действительно, сейчас Нью-Йорк Таймс пишет, что, возможно, сегодня пройдет встреча Руби с советниками по надсбезопасности Европы и Украине.
Возможно, что после нее появятся больше ясности.
Но пока даже госсекретарь по совместительству советников президента по нас в безопасности хранит полное молчание.
Так что вот такую паузу выдерживает сейчас американская администрация и пока воздерживается от любой дополнительной конкретики по вопросу того,
что она, возможно, была бы готова делать для европейцев и для Киева.
Ольга.
Если попытаться зафиксировать рэперные точки, которые
сформулировал сам президент США Дональд Трамп, он отказался
от приема Украины в Северо-Атлантический Альянс.
Он признал фактически Крым российским.
Что еще из того, что устроит Россию и совершенно точно
не понравится украине еще трампа заявил о том что он вообще не намерен отправлять американских
военных на свою на украинскую территорию в части возможной поддержки с воздуха не звучит никакой
конкретики и здесь опять же киву не стоит рассчитывать ни на какое активное влияние и вмешательство
со стороны башенктона в части будущего гарантии безопасности то что касается оружия то здесь
штаты готовы продолжать поставки вооружений на деньги европейцев, но при этом с наценкой,
как мы уже знаем, с тем, чтобы извлекать прибыли с всего этого процесса. И опять же,
если за это готовы платить, то американская ВПК будет производить оружие. Если платить не готовы,
особенно с надбавкой в 10%, то стоит искать дополнительные источники финансирования.
Американский президент здесь намерен как можно быстрее добиваться урегулирования и любые
возможные заявления, которые будут мешать переговорному процессу, в частности по гарантиям
безопасности. Для него сейчас уже учли с приоритетных, он о них особо не говорит,
он здесь не высказывается дополнительно ни о чем. И поручил по сути Рубио, который является его,
как крайне говорили мастером на все руки, заниматься как раз согласованием с европейцами и с киевским
режимом вопросов того, как могут выглядеть гарантии безопасности и какое участие в них
могла бы принимать американское правительство.
Олега.
Спасибо, Игорь.
Игорь Наймушин, собственная корреспондентрия новостей
на прямую связь в Вашингтон-Сыше.
Что касается заявлений, которые явно направлены
на срыв переговорных процессов, сегодня президент Украины
Зеленский сразу несколько сделал такого рода заявлений.
Первое он сообщил, что ему не нравится идея того,
Китай был одним из гарантов безопасности для Украины,
накануне об этом говорил, в том числе министр иностранных
дел России и Лавров, но ключевое, наверное, для нас он сообщил,
что никаких прав РПЦ и русскоязычного населения, он, как президент
Украины, рассматривать не готов.
Президент Владимир Зеленский в ответ на требования со
стороны России ввести вторым государственным языком
русский подчеркнул, что у нас есть государственный язык, украинский. Комментируя заявление со стороны
Российской Федерации, что Крыма-Донбасс не были первопричиной войны и требования сделать русский
язык вторым государственным, отметил. У нас есть государственный язык, украинский. Российская
Федерация может заявлять что угодно. Я считаю, что они сугубы для того, чтобы ставить ультимативные
условия и усложнять процесс.
Знаете, мировой истории есть легендарные предатели. Это Иуда,
предавший Христа. Это Брут, воспитанник и друг Цезаря, предавший его. Это генерал
Власов, который в самые сложные дни для нашей родины предал свой народ и стал в одну шеренгу
с фашистами. Я думаю, что Зеленский, придавая русский язык, придавая православную веру,
становится и стал уже в этот ряд. Вот посмотрите, он всю жизнь сам говорил на русском языке.
На русском языке говорила его семья. Он жил в русскоязычном городе Днепропетровск. Он получил
поддержку избирателей в 19-м году, 73% большинство из них русского. Говорящая часть, которая надеялась,
что русским дадут возможность говорить на своем языке,
смотреть на родном языке передачи, общаться и так далее.
Но Зеленский все это предал.
Причем на самом деле, несмотря на все давление на русский язык,
ведь даже кадры, когда насильственно забирают на фронт
украинских мобилизованных, многие из них говорят на русском языке.
Даже Зеленский, его окружение мы видели в съемке на БУ, тоже говорят
на конспиративной квартире на русском языке.
Но почему нужно уничтожать русский язык на Украине?
Почему нужно преследовать православию?
Потому что нынешний бандеровский режим,
который был взрослен западными спецслужбами,
зиждется на русофобии антисавитизм.
И если это уйдет, то уйдет этот проект,
разрушится этот проект, и Украина будет совершенно другой.
Поэтому вот это вот заявление господина Зеленского,
но это заявление еще раз подтверждает,
что, наверное, сейчас идет главный поединок в ближайшие недели.
Это поединок сил мира и сил войны.
Причем изеленский, его союзники среди руководителей европейских государств
должны понимать, что ответственность,
разрушительная ответственность за будущее Украины,
как раз будет лежать на них, потому что их,
вот это тоже русофобия, антисаветизм, ненуясь к России,
ну затмевает реальность и то, к чему надо прохматично подходить.
На нынешнем этапе для многих, возможно, удивительно,
но Соединенные Штаты находятся на оппозиции как раз сил мира,
и это не просто там любовь к нашей стране или какая-то, значит, дань уважения.
На самом деле это совершенно прохматичный американский подход.
Вот я, кстати, есть прекрасная работа из истории США 200 лет американской мечты 1994 года,
Геннадий Андреевич Дюганов ее написал.
Так вот, совершенно очевидно, Соединенные Штаты чувствуют силу государства,
готовы выстраивать, только когда понимают мощь и возможность этого государства.
Они попробовали через байденовский глобалистский проект победить нашу страну,
разрушить страну, не получилось.
Пришел Прохматик Трамм, который считает, что надо, условно говоря,
фиксировать убытки бизнеса Байдена, условно говоря.
Да, то есть если проект не реализуется, лучше зафиксировать убытки,
и больше убытки не терпеть.
Соединенные Штаты потеряли миллиарды, сотни-эрна миллиардов долларов,
финансируя режим Зеленского времена Байдена,
но они с Украиной взыщут, что эти деньги сомнений нет.
Но Украина потеряла очень много и будет терять.
Вы привели пример очередных очень мощных удар в Российской армии
И действительно, ведь на самом деле мильный трек, как правило, приближает в мощь и возможности российской армии, как раз, чем мы сильнее будем, значит, обеспечивать безопасность нашей страны, чем доблестнее наши ребята будут бороться с наивноцизмом, тем быстрее европейские и украинские политики поймут, что или переговоры и мирные соглашения на условиях Российской Федерации, или же им придется потерять Украину, потерять этот платзак,
противодействие нашей страны. Ну а США четко сформулировала позиции не от Украине в НАТО,
не допустимость новых пошлин, ну и, конечно, что Украине придется расстаться с определенными
территориями. Если эта тряда Трампа сохранится и будет более внимательно доводиться до европейских
украинских лидеров, я думаю, что Российская Федерация сможет обеспечить безопасность в мире и
и обеспечить, в том числе, первоочить усилиями Российской армии.
Вернемся через минуту.
США будут играть минимальную роль в любой гарантии безопасности для Украины.
Основной бремя их обеспечения этих гарантий Вашингтон возложит на европейцев.
След за Белым Домом об этом заявили в Пентагоне.
По данным издания заместитель министра обороны США по политическим вопросам
Колби проинформировала европейских чиновников,
Что Вашингтон вряд ли выделит значительные войска или воздушные силы для обеспечения безопасности Украины по окончанию боевых действий.
Это заявление вызвало обеспокоенно среди союзников США.
В британской Daily Mail после того, как в Белом доме прямо сказали, солдаты США на Украине тоже не будем,
Произнаёт, что отправка многочисленного американского контингента маловероятно, при этом газет всё ещё надеется, что Вашингтон согласится взять на себя хотя бы патрулирование воздушного пространства Украины и акватории Чёрного моря, а также обеспечит бесполётную зону, будет делиться с европейскими миротворцами, якобы, развед данными и продолжит продавать оружие для ВСУ.
В чём суть тогда этого перемирия, встается вопрос.
Президент Украины Владимир Зеленский призвал к серьёзным гарантиям безопасности,
которые обеспечили бы по-настоящему надёжный и прочный мир.
Госсекретарь США Марко Рубио обсуждает, какой формат это могло бы принять.
На фоне виртуального совещания министров обороны НАД,
Россия заявляет, что любое обсуждение вопросов безопасности без её участия –
это цитата «дорога в никуда».
Вопрос в гарантии безопасности Украины после войны вышел на первый план.
Для Киева безопасность — это ключевой фактор,
и вряд ли возможны перемирия или конец боевых действий
без прочных гарантий для Украины.
Россия же хочет участвовать в этих переговорах по безопасности.
Переговоры не просто топчутся на месте, они даже толком не начались.
А уже видно серьезное расхождение по ключевым вопросам.
Что, в принципе, будет разрешено выносить на сто переговоров
на стол переговоров с проукраинской стороны.
Ведь если русские заявляют, что не допустят присутствие
войск НАТО для контроля этого соглашения, то это резко
сужает ранки возможной миротворческой миссии.
И довольно необычно уже на таком раннем этапе, еще
до начала переговоров, расставлять подобные красные
линии.
Хотя, возможно, это лишь тактика Москвы.
Думаю, отдельные европейские страны могли бы пообещать направить войска,
и некоторые, вероятно, будут готовы это сделать.
Речь, например, о странах Балтии или Польша,
которые куда больше обеспокоены российской агрессией, чем, скажем, Германия.
Где бы ни прошла эта линия разграничения, тактика должна быть такой.
Вы усиливаете превосходную украинскую армию авиаций,
дронами, да, но и истребителями F-35 и другими.
Не стоит забывать, что F-35 способна нести ядерное оружие.
И если в 2026-м или 2027-м году российские танки рванут вперед,
их просто уничтожат с воздуха.
Мы видели это в войне, в Персидском заливе, видели в Сирии.
Мы не видели этого на Украине.
Но именно это есть секретное оружие НАТО для сдерживания,
для долгосрочного сдерживания.
Мы должны ясно понимать, что сначала нужно определить сам мандат подобного контингента.
Какие задачи он будет выполнять и что именно обязан гарантировать.
с этого начинается процесс, который затем уже приводит к вопросам,
чем эта сила будет оснащена,
какой численности, где именно будет размещаться.
Если конкретно, мы много говорим о словах гарантии безопасности,
а что это значит на линии фронта?
Что означало бы, если немецкий бундасфер вошел бы на Украину,
чем бы они там конкретно занимались?
Нельзя путать самопорядие гарантии безопасности с немедленным размещением войск.
Это, думаю, неправильная интерпретация.
Размещение войск может быть частью гарантии, но в международной дипломатии и договорной практике существует множество других форм.
Позитивные и негативные гарантии.
Помощь может быть военной, но может выражаться и в финансовой поддержке.
в поставках оружия, сотрудничестве в оборонной промышленности, а также в санкциях,
то есть в попытках изолировать и ослабить агрессор экономически.
В нынешних дискуссиях мы слишком быстро приравниваем гарантии безопасности к воду войск.
На деле это далеко не всегда так. Существует так называемые негативные гарантии безопасности,
обещания не нападать, уважать территориальную целостность и суверенитет государства и
и не вмешиваться в его внутренние дела.
А есть позитивные гарантии.
Это уже оборонительные союзы
и обещание прийти на помощь в случае агрессии.
Так что говоря о гарантии,
к совсем необязательно подразумевать вот контингента,
возможно и другие формы.
Мы всегда должны следить за тем,
чтобы то, что мы сейчас конструируем,
не мешало самому заключению мира.
Ну и массовое сокращение
в американские национальные разведки,
А ванна, разве это был сигабрад, хочет сократить раздутый
штат сотрудников, уменьшив его в два раза, что сэкономит
американскому бюджету примерно 700 миллионов долларов
в год.
Сокращения приведут к ликвидации в частности, скандального
центра по борьбе с враждебным иностранным влиянием, то
есть с России.
Во в сигабрад заявили, что именно эта организация
использовалась с демократами для распространения Фейкофа
российском вмешательстве в выборы 2016 года.
Стол Сигабр также лишил от доступа к секретной информации
37 действующих и бывших сотрудников спецслужб.
Их также обвиняют в распространении Фейкофо в вмешательстве
Москвы в американские выборы.
Директор Национальной разведки отзывает допуск к секретной
информации у 37 действующих и бывших сотрудников разведки, обвиняя их в содействии и соучасти в заговоре.
Директор национальной разведки Тулси Габард заявила, что эти чиновники манипулировали данными
разведки о вмешательстве России выборы 2016 года в политических целях.
Создание этой сфабрикованной разведывательной оценки фактически имела целью подорвать
доверие и выбор американского народа, который избрал Дональда Трампа. Они были недовольны результатом
этих выборов, и поэтому они создали этот политизированный процесс, превратили эти
фальшивые разведанные в оружие. Все это затем привело к многочисленным расследованиям. Многолетнее
расследование Мюллера, два импичмента в Конгрессе, рейд в Маралага, и это неполный список.
Спецпрокурор, расследовавший российское вмешательство, установил, что Россия вела
главного планового операцию для поддержки Трампа и его избирательный штаб,
приветствовал эту помощь. Однако следователи не нашли достаточно доказательств с Говаром.
Теперь администрация Трампа населилась на тех, кто работал над этим расследованием.
Все это является частью продолжающейся компании Трампа
по преследованию людей, которых он воспринимает как своих политических врагов.
Если кто-то хоть каким-то образом был связан с чем-то,
что Трамп считает для себя негативным, то он станет мишенью.
В этом, похоже, и состоит смысл происходящего всех этих событий,
которые мы продолжаем наблюдать.
То, что Тулс и Габард предоставил эту информацию,
говорит о том, что мы имеем уровень прозрачности, которого раньше никогда не было.
Это может объяснить одну из причин, почему демократы так боялись,
что президент Трамп вернется в Белый Дом.
Сейчас мы подходим к этапу, на котором мы увидим, что люди будут нести ответственность.
Думаю, это только начало. Я думаю, будут выдвинуты обвинения.
Более того, я считаю, что они должны быть выдвинуты.
Сам факт того, что организация Сороса действовала заодно с Хиллер Клинтон,
чтобы шпионить за президентом Трампом и подализовать работу администрации,
которую избрал американский народ, это серьезное дело.
И за это кто-то должен ответить.
Способ обойти проблему срокодавности – это обвинение в заговоре.
Я думаю, именно к этому все идет.
Поэтому Клэппер, Коми, Брэннену и другим, наверное, стоит обзавестись адвокатами.
Я разговаривала в воскресенье с Эдом Мартином, который возглавляет подразделение по борьбе с политизацией в Миньюсте.
И он отметил, что многие из тех людей, которые были на том самом совещании в декабре 2016-го,
когда Обама велел своим помощником продвигать историю о сговоре Трампа с Россией,
те же люди до сих пор пытаются остановить президента Трампа.
Мы знаем день рождения местификации о сговоре с Россией.
Это 8 декабря 2016 года как-то администрация Обамы, включая самого Обаму, сказала «Не выпускайте правду, угите».
И затем у нас была эта российская местификация, которая продолжалась с 10 лет.
И каждый раз, когда они оказывались в беде, я имею в виду глубинное государство и других, они подкидывали еще одну местификацию.
А все, что мы делаем в Миньюсти и в правительстве в целом, это пытаемся донести правду.
Когда ты лжет, ты лжешь не только в чем-то одном.
Когда ты жулик, ты жулик не только в одном.
Когда ты коррумпирован, это тоже проявляется не в чем-то одном.
Те же самые люди, что сидели 9 декабря 2016 года в Белом доме Обамы,
все эти годы продолжают играть в ту же игру.
Индия приняла окончательное решение и дальше покупает российскую нефть,
несмотря на угрозы эпошной на США.
Об этом теперь уже официально заявил посол Республики в России Вина и Кумар.
Прямо сейчас глава Мит-Эдди, Джай Шанкар встречается в Москве с министром Лавровым.
Индийский дипломат заявил, что уже идет подготовка. Встреч Путина с моди.
Визит Путина должен состояться в Нью-Дейле в конце этого года, ориентировочно в декабре.
Накануне Джай Шанкар и первая вецпремьер России Мантуров провели заседание Межправд комиссии.
Товара оборот двух стран, за последние пять лет вырос в семь раз.
Индия вошла в тройку крупнейших внешне торговых партнеров России.
90% платежей проходят в национальных валютах.
Что касается энергетики, Россия не только продолжает отгрузку Индии топлива,
включая нефть, нефтепродукты и уголь,
но и собираются наладить поставку СПГ и развивать сотрудничество в сфере мирного атома.
Успешный опыт, как известно, уже существует возведение российскими специалистами
крупнейшей в Индии атомной станции Кудан-Кулам.
Западная пропаганда волнуется, ведь клин между союзниками по Брикс не вышла.
Россия и Индия, благодаря США и лично Дональду Трампу, стали ближе, ближе.
Мы должны дать понять США, что тарифы не могут использоваться
в качестве рычага давления на Индию.
Мы уже сказали им об этом, но я думаю, что даже с точки зрения внешней политики
было бы целесообразно разработать альтернативные варианты и возможности,
Чтобы ни мы, ни они, ни думали, что все наши яйца находятся в одной корзине — США.
Когда Трамп считает, что люди от него зависят, он начинает этим пользоваться.
Я думаю, нам нужно быть осторожными.
Чем больше давления, тем теснее сотрудничество между Индией и Россией.
Именно таким был ответ российских дипломатов в Нью-Делле,
когда их спросили об угрозе санкций США против России и ее союзнице Индии.
Они также сообщили, что российский президент Владимир Путин
собирается приехать в Индию в этом году и отношения между двумя странами.
Продолжают развиваться, не смотря на давление со стороны США.
Торговли нефтью между Индией и Россией остаются неизменные,
несмотря на политические изменения.
Россия является крупнейшим поставщиком сырой нефти в Индию,
обеспечивающей 40% импорта сырой нефти.
Обе страны также расширяют торговлю с танками, электроприборами,
чаем-рисом, фермерской продукцией и химикадами.
Целью является довести уровень товара оборота между Россией и Индией до 100 миллиардов долларов, где 2030 году.
Россия назвала вторичные санкции США неоправданными и незаконными,
а также добавила, что у США никогда не получится исключить Россию из мировой экономики.
Какой вы видите траекторию развития отношений между Россией и Индией?
в особенности в тот момент, когда Индио наказывает запокупку российской нефти и российской военной техники.
Траектория движется вверх, как мы могли наблюдать в последние пару лет.
В особенности очень динамичное партнерство, очень интенсивные контакты.
Только за последние две недели наши лидеры дважды беседовали.
Мы уже продемонстрировали свою способность приспосабливаться к обстоятельствам.
И даже если какие-то проблемы возникнут в силу новых обстоятельств,
а мы найдем способы с ними справиться.
Действительно, отношения России и Индии прошли проверку временем,
и эти санкции не повлияют на отношения и партнерство Индии с Россией.
Индия покупает то, что лучше для нее самой, вопрос не в том, запретить или нет.
Это вопрос ее безопасности, экономических и энергетических интересов страны,
в частности энергетических потребностей ее народа.
Поэтому мы продолжим покупать вашу нефть в зависимости от финансовой выгоды.
Наши правительства ясно дало понять,
что Индия примет все меры для защиты своих национальных интересов.
А это национальный интерес,
энергетическая безопасность одного миллиарда 400 миллионов жителей Индии.
Я тоже был свидетелем того, как история повторялась.
Когда Индия оказывалась бедей и чувствовала себя одинокой на поле боя,
Россия приходила и протягивала руку, а Америка наоборот.
Ударяла в спину и становилась рядом с врагом.
В этот раз Россия снова на поле.
И Индия ведет торговлю, хоть и платит цену другу.
Итак, Министр иностранных дел России Лавров прямо сейчас встречает с Министром иностранных дел Индии Джай Шанкаром.
Только что Лавров заявил, что Украина речь навстреча, разумеется, в том числе про украинский конфликт.
Ранее, я напомню, премьер-министр Индии Моди был в числе тех, кому Путин позвонил
по возвращению из-за анкорриджа для того, чтобы представить официальную позицию официальной Москвы.
Так вот, Лавров только что заявил, что Украина прямо показывает, что она не заинтересована в устойчивом и долговременном урегулировании конфликта.
Принцип коллективного предоставления Украине гарантии безопасности по-прежнему актуален.
заявил министр иностранных дел России Лавров. Речь идет о предоставлении гарантии в логике
к пятой статьи северо-атлантического договора, но с условием внеблокового и нейтрального
статуса Киева, идея европейцев исключить Россию из механизма гарантии безопасности Украины
вызывает исключительно отторжение у Москвы. Сообщил министр Лавров. Ранее он же представил
наше видение гарантии безопасности для Украина, вспомнил, что эти гарантии на
минуточку уже обсуждались. В Стамбуле было это в 2022 году, тогда о многом удалось
договориться с украинцами. Далее переговорный процесс, как известно, сорвал
Борис Джонсон, и вот теперь Лавров в том числе предлагает, чтобы гарантиям
безопасности, присоединились такие страны как Индия, как Китай. Сегодня стало известно,
что вот лично Зеленский не хочет, чтобы Китай принимал в этом участие.
Почему не Китай в гарантиях? Во-первых, Китай нам не помог остановить эту войну с самого начала. Во-
вторых, Китай помог России, открыв рынок дронов. Третья, здесь вопрос даже не о присутствующих
там военнослужащих. Речь идет о Будапештском меморандуме. Китай был среди этих подписантов,
они не сделали ничего, когда был оккупирован Крым. Именно поэтому нам не нужны гаранты,
которые не помогают Украине и не помогали Украине в тот момент, когда нам действительно это
было нужно после 24 февраля. Украина согласна с заморозкой конфликта по нынешней линии боевого
соприкосновения и признание ряда территории дефакта утраченными заявил подаляк он ныне
исполняет обязанности советника глава главы офиса президента не глава офиса а советник главы
офиса также подаляк заявил что в будущем киев будет обязательно пытаться вернуть эти
утраченные территории, но внимание дипломатическим и экономическим путем, чтобы это не значило.
Мы переносимся в Европейский союз, который должен предоставить в Украине гарантии безопасности
на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова. Даша, здравствуйте. Итак,
НАТО ЛАЙТ по версии Джорджа Мелони. Что это значит и чем НАТО ЛАЙТ отличается от НАТО обычного?
Да, Ольга, добрый день. Действительно, НАТО ЛАЙТ – это самый обсуждаемый сейчас вариант.
Он предложен Италией. Согласно этому проекту союзники будут обязаны в течение 24 часов принять решение
оказывать слегка его военную поддержку в случае, например,
нового наступления России.
То есть здесь главные отличия от 5-й статьи НАТО, что автоматически
ничего не происходит.
Однако, как выяснилось, позиция европейских стран
по этому вопросу заметно расходится для Рима и Парижа.
Например, ключевым является скорейшее заключение
какого-то компромиссного соглашения, которое позволит
стабилизировать ситуацию.
Берлин и, например, Нидерланды напротив выступают за
жесткие юридические гарантии в Киеву вплоть до обязательств о поставках вооружений,
развертывание контингентов, хотя понимание того, кто будет финансировать и координировать эти
действия, в общем-то, пока отсутствует. Ситуацию здесь осложняют и внутренние противоречия среди
союзников на фоне слухов о том, что Дональд Трамп готов лично обсуждать, ну как мне даже не слухов
о готовности, лично обсуждать украинский вопрос только с Владимиром Путиным, европейские лидеры
в общем, пытаются здесь занять более жесткую позицию, чтобы не допустить принятие решений без
их участия. Мы уже, в общем-то, видели, как у них это получилось в кавычках на Аляске. Именно поэтому
проект «Ната Лайт», в общем-то, сейчас обсуждается очень-очень глубоко. Но поскольку сама организация,
Самуната заявила, что непосредственно будет участвовать в разработке гарантии безопасности Киеву.
Европейские дипломаты признают, что если такой документ все-таки будет согласован,
то его практическая реализация потребует отдельного какого-то международного механизма за рамка Мината,
потому что с одной стороны она, конечно, обсуждает этот проект, с другой стороны — Ната Лайт.
Это, получается, не НАТО совсем, Ольга.
Даш, Джей Дивенс, это американский вецпрезидент, сообщил, что именно Европа должна взять на себя львинную долю ответственности, вот львинная доля ответственности.
Это что, по мнению США, и на что, ну вот, в прикладном смысле этого слова, способна Европа? Не то, чего Европа хотела бы, а на что она прямо сейчас способна?
Действительно, эти заявления, видимо, президент США Дивенса о ответственности Европы здесь действительно дополнительное напряжение создают.
Львиная доля расходов по обеспечению безопасности Украины ложится именно на европейцев.
По словам Дивенса, президент Страмп ожидает, что европейские страны возьмут на себя ведущую роль в этом процессе.
ведь это их континент и их безопасность. Пентагон уже дал понять, что рассчитывает
играть минимальную роль в новом механизме, он будет ограничиваться разведданными,
воздушным прикрытием операции и морской поддержкой для контроля Черного моря,
для контроля Одесской области. Фактически США предлагают сохранить за собой
ну, такое политическое руководство процессом, но переложить финансовое военное
время на европейских союзников. В результате европейские страны здесь оказываются перед
делемой. С одной стороны Брюссель понимает, что без участия в Вашингтоне любые гарантии
безопасности, даже Ната Лайт будет выглядеть слабо, юридическое сила документа останется
под вопросом, ведь часть положений, возможно, придется утверждать через Конгресс США. С другой
стороны, в Евросоюзе растет недовольство тем, что Америка постепенно перекладывает вообще всю
ответственно за военные расходы, которые уже превысили 83 миллиарда долларов. Тогда как США
потратили около 65 миллиардов, то есть почувствовать разницу в 20 миллиардов практически. В кулуарах
европейских столиц обсуждается, что американская стратегия это не только вопрос безопасности Украины,
но еще и инструмент давления на ЕС в торговых переговорах. И сложившаяся ситуация, по сути,
показывает, что Вашингтон пытается увязать, в общем, здесь и экономические, и военно-политические
вопросы вынуждая Европу финансировать украинский проект, фактически в одиночку, Ольга.
Спасибо большое, Даша, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент на прямой связи.
Сербия. Итак, ваш континент, ваша безопасность, ваша проблема. Министр иностранных дел,
Россия и Лавров, еще раз подтвердить. Но если кто-то не понял, что мы исходим из того,
что мы все согласовали в 2022 году, давайте к этому вернемся и еще раз обсудим, а также вашей идеей
ввести войска на Украину — это фактические интервенсы. Официальная Москва отвергает эту идею.
Смотрите. И когда сейчас вслед за самолетом России и США на Аляске, где был достигнут существенный
прогресс, продвижение по пути определения контуров
и конкретных параметров урегулирования, когда в след
за этим мероприятием европейские страны поехали в след
за господином Зеленским в Вашингтон, и там попытались
продвигать свою повестку дня, которая нацелена на то,
чтобы гарантии безопасности строились по логике изоляции
России, по логике объединения западного мира с Украиной,
для того, чтобы продолжать агрессивную и конфронтационную
политику сдерживания Российской Федерации, имея в виду,
конечно, по-прежнему нанесение нам стратегического
поражения, конечно, это не может вызывать у нас каких-либо
чувств, кроме полного отторжения, тем более, что украинский
режим, его представители комментируют нынешнюю ситуацию
весьма специфическим образом, прямо показывая, что они
не заинтересованы в устойчивом, справедливом, долгосрочном
урегулировании.
И вот есть такой, там, господин подаляк, который
постоянно выступают от имени президента Зеленского,
как они его называют, и он заявил буквально следующий,
вот комментирую происходящие вокруг темы гарантии безопасности,
что пока Украина такие гарантии получит и смирится, смирится
с тем, что часть ее территории, как он выразил,
останется временно под окупацией после такой договоренности
о гарантии безопасности от Запада и Украины будет
требовать санкционной деструкции Российской Федерации
и слома российской экономики.
В смысле обсуждать вопросы мирного регулирования
пока четко не сформулирована гарантия безопасности.
То есть, что это означает? Это означает, что Украина сначала хочет получить от Запада гарантии сохранение на части территории бывшей Украинской, Советской и Стрельсической Республики сохранение на этой территории нынешнего режима,
который имеет откровенно неонацистский, русофопский агрессивный характер.
Ну и ещё небольшая добавка. Зеленский пытается продемонстрировать готовность к урегулированию,
подменить сложную работу выступлениями в стиле КВМ. Министр Лобров.
Прошу.
В текущий момент мы наблюдаем настоящую войну инсайдов по обе стороны Атлантики.
И видим, конечно, как ястребы и в США, и в Европе, и украинское лобби пытаются уже показать то,
что всё обо всём договорились. Вот администрация Дональда Трампа уже всё разрешила.
Сейчас нам предоставят самые-самые такие масштабные гарантии безопасности.
Пойдет поток вооружений и Восточной Европы, и на Украину в частности.
В общем, все будет замечательно для них.
На мой взгляд, конечно, эта самая война инсайдов, она в конечном счете для Киева, для Украины закончится не лучшим образом.
Потому что, если мы все-таки попытаемся проанализировать, чего хочет администрация Трампа,
здесь, я думаю, все-таки стоит, конечно, обращать внимание в большей степени на официальные заявления.
Ее представители, если, например, мы говорим про самого Трампа,
о чем он уже, например, заявил в украинском контексте.
Ну, во-первых, никакого членства Украины в НАТО, замечательно.
Ну и, во-вторых, никаких boots on the ground, никаких американских регулярных войск на Украине,
что, в принципе, конечно абсолютно логично, кроме того, что это прямое столкновение с нами,
так это ещё крайне непопулярная позиция внутри самих Соединённых Штатов Америки.
Я помню, в 22-м году ещё выходили опросы, которые показывали, что там, может быть, 10% американцев от силы поддерживают какую-то войсковую операцию,
собственно, Пентагона на территории Украины, то есть для Трампа это самый лучший способ обрушить свои рейтинги,
объявить о том, что мы кого-нибудь туда отправляем.
О чем сегодня говорили, в частности, вот представители
другие.
Его администрация включает J.D.
Вэнса, вице-президент.
О том, что, конечно, это проблема Европы.
Европейские ястребы очень хотят продолжать противостояние
с России.
Ну, пожалуйста, если вы хотите, мы будем вам определенную
поддержку, может быть, оказывать, может быть и нет, но, как
бы, это ваше дело, это ваше право, и вы должны этим
заниматься.
Вэнс, кстати говоря, на текущий момент не случайно
активизировался на украинском треке, потому что, ну, секрет
Палишинеля, то, что он такой очевидный кандидат от республиканцев на следующий президентский выбор в 28-м году.
А, кстати говоря, человека, которого называют его возможным напарником в тандеме, является Марко Рубио, гости-секретарь,
у которого сегодня будут звонки с советниками по нацбезопасности европейских стран.
И я думаю, что и Венз и Рубио отлично понимают, что включаться очень серьезно в поддержку Украины для них, в общем-то, смерти подобно,
потому что тема очень непопулярна, особенно среди республиканцев.
Поэтому они бы хотели себе в копилку заложить то, что если бы нам удалось договориться с Россией, мы на этой платформе в том числе бы пошли на следующий выбор.
Это, конечно, сильно меняет и ломает стратегия европейских ястребов, потому что они-то надеялись на то, что, как бы Трамп, он такой, у него часто меняется фокус внимания, его можно как-то заговорить и так далее, и тому подобное.
Европейцы почему-то уверены в том, что время работает на них, что вот если мы сейчас затянем переговорный процесс,
тогда вот Трамп переключится на другие вопросы и будет меньше внимания уделять Украине,
и все в каком-то автоматическом формате будет продолжаться.
Ну вот, но они как бы не учитывают тот момент, то что в администрации Трампа много людей,
у кого имеются более серьезные амбиции, включая там Венса, Руби и так далее, на будущее,
поэтому в их интересах все-таки к чему-то прийти, к какому-то катарсису,
и он будет, я думаю, что для европейцев, конечно, крайне-крайне неблагоприятный.
Что же касается позиции администрации Трампа, мы уже сказали про Венса, про Рубио,
ну и на мой взгляд, показательные, какие сейчас телодвижения происходят внутри Пентагона.
Вот вы сегодня упомянули одного из аппаратчиков Трампа, это Элборид Школби, советник Пентагона,
ну по сути, главный стратег, нынешний военный стратег соединенных штатов,
человек, который в общем-то давно являлся и является лоббистом того,
чтобы американцы переключили фокус внимания с Европой в Азию на конфронтацию с Китаем.
И поэтому он тоже постоянно заявление делает, включая то, что было в политику.
Действительно, это проблема Европы, европейцы этим должны заниматься.
Мы тут, ну, в большей степени, в меньшей степени будем потихоньку умывать руки.
Кстати, я примерно похожий в позицию занимает и нынешний министр обороны Пит Хексит.
Он тоже полагает, что и у Азии нужно больше работать, ну и, конечно, на Ближнем Востоке.
Он там в большей степени связан с израильским лодом.
Ну, поэтому, конечно, я думаю, разное трючки зрения есть.
Есть Кит Келлок и прочие товарищи.
Но в общем и целом, настроя администрации Трампа такой, что нужно постепенно сокращать военные участия в европейских делах.
И это, конечно, никак не согласуется с этими утечками инсайдами о том, что там куда-то в Румыню, никого-то будут перекидывать, еще куда-то.
То есть здесь попытка оказать публичное давление на Трампа, как-то скорректировать его позицию, сделать его более истребимым в отношении России.
И они думают, что это получится.
Но, конечно, украинской лобби сейчас будет пытаться все свои деньги отрабатывать, потому что других вариантов у них нет.
Лавров только что сообщил, что это важно.
главные спекуляции мировых и касаются именно этого вопроса так вот путин завил лавров готов ко встрече с Зеленским
только если все вопросы которые требуют обсуждения на высшем уровне будут хорошо и заранее проработаны
ну из чего мы наверное
делаем выводы он является очевидным что ну пока как будто бы этой встречей не будет также
Лавров заявил, что в Зеленске разговорами про Самет с Путином пытается в стиле 3-х портала 95
подорвать усилия по урегулированию. Вернемся через минуту. Это как заявление министра иностранных
дел России Лаврова на главную тему. Так состоится ли Самет трехсторонний или встреча с Зеленским
и как дальше будет выглядеть урегулирование? Что касается встречи, о которой говорит Зеленский,
Ну вспомните, что он же очень долго заявлял, что он никогда не будет с Путиным ввести переговоры,
он до сих пор не отменил свой указ трехлетней, по-моему, давности, которым прямо запрещается ввести переговоры с Путиным.
И явно вот такая его активность на предмет организации саммита с российским руководителем,
Она тоже имеет цель показать свою якобы конструктивную нацеленность на процессу регулирования,
а на самом деле просто подменить серьезную, тяжелую, трудную работу по согласованию принципов устойчивого разрешения кризиса,
Подменитесь такими эффектами в стиле КВН, в стиле квартал 95 и прочих трюков, которыми
украинский руководитель, нынешний, так называемый, пользуется весьма и весьма активно,
боясь, что внимание к нему будет падать, как это уже происходит. Но наш президент
неоднократно говорил, что он готов встречаться, в том числе и с господином Зеленским, при
понимании, что все вопросы, которые требуют рассмотрения на высшем уровне, будут хорошо
проработаны, и эксперты, министры подготовятся в соответствующей рекомендации, и, конечно, при
понимании, что когда и если дело найдет из когда, дело дойдет до подписания будущих
договоренностей, то будет решен вопрос о легитивности
персона, которая будет подписывать эти договоренности с украинской
стороной.
Вы знаете, многие сейчас действительно западные
газеты обсуждают вот эту самую возможную трехстороннюю
встречу Путин Трамп Зеленский, как на одной искорикаторе
в время Наляскинского самета сотни слов, чтобы сказать
слово «нет».
Нет.
Да. Сегодня итальянские газеты вообще примерно представляют
роль Зеленского, президента Зеленского, как они его называют,
значит, в этих самых переговорах на карьеру Дерласера вообще рисуют,
что там Трамп уворачивается от удара Путина, значит, он же от пуль даже
уворачивается, а Зеленский мальчик для битье,
Ильфат Коатидиана, вообще, на примере Зеленского, значит, объясняет, что такой тупой угол в треугольнике, значит, ну, прогибая его и нагибая, то есть издеваются, конечно, одним очень солидно.
Но при этом, да, действительно мы видим попытки западной европейской, в первую очередь, прессы продолжать вот это косвенное давление на Трамп, с тем, чтобы залезать его, соответственно, настроить на нужный лад.
Вы упоминали Бориску Джонсон, сорвавшегося в Стамбульские договоренности.
Он вчера опять разородился колонкой в Daily Mail, статьей такой солидной, большой,
в которой восхваляет Трамп, у него не легкая задача.
Он пытается вот эту вот любовь к Трампу,
облизывание Трампа, совместить с откровенной русофобией.
И он вчера выдал статью, в которой долго раскрыла как здорово,
что Трамп наконец-то приблизил нас к миру,
с тем, что вот он наконец-то пообещал украине железобетонные гарантии безопасности.
Это он посвящен Альвийной доле статьи.
Но при этом, конечно, ни в коем случае нельзя отдавать Донбасс России.
Конечно, ни в коем случае нельзя снимать санкции.
Наоборот, надо их усилить.
Надо раздербанить всю эту самую...
Все миллиарды российские замороженные помощи.
Возникает закономерный вопрос.
А с какой стати-то это отдавать гарантии безопасности?
Вообще этот вопрос обсуждать, если ты все равно
Призываешь к тому же, почему ты призвал украинца в 2022 году воевать до последнего украинца.
И вот они да, действительно пытаются понимая, признавая, что это унизительно лезать все части тела Трампу.
Но тем не менее считают, что это нужно делать. Прямо пишут, откровенно пишут, не стесняясь даже этого Эдвард Лукас,
Один из идиологов Русофобии в Великобритании такой, заядлый, да, он сегодня в газете «Таймс» опубликовал статью, в которой прямо пишет, да, это унизительно, значит, присмокаться перед Трампом, да, это, это не лучшая система с евроатлантической безопасности, значит, завесить от капризов дегемона, заметите, прямо пишет, говорят, что они прогнулись, да, под этого самого дегемона, но другого пути нет,
все равно что-то в этом направлении делать, и все равно опять-таки считают, что нужно давить на Россию.
Так что вот эта тема гарантии безопасности, она напоминает точно так же, как помните, обсуждали место встречи
Трампа и Путина, у каждого свои инсайды, которые брали из потолка, сейчас берутся точно так же.
Я просто поражаюсь всевозможные военные эксперты,
Политологи рассказывают об этих возможных гарантиях безопасности и пишут о постоянном присутствии флота Соединенных Штатов Америки и Великобритании в Черном море для того, чтобы обеспечить украинскую безопасность.
Явно даже не в курсе о существовании конвенции Мантрёва о Черноморских правливах, о запрете постоянного нахождения военного флота, не Черноморских государств в этом бассейне, но они даже не заморачиваются этим.
Настолько они вникают в эту проблему. Они пишут об бесполетной зоне над Украиной.
Так мы ее уже обеспечили. Мы готовы и дальше обеспечивать эту самую бесполетную зону.
Чего уж там Российская Федерация готова тоже взять на себя эти самые гарантии безопасности.
И когда они говорят, Трамп же согласился на то, что эти гарантии вот предоставлены Украины.
Украина так слушает, но мы готовы еще подписать какую-нибудь
Аля Будапешки меморандум 1994 года, Украина, сколько там
несколько десятков этих соглашений двусторонних
о гарантиях безопасности, подписанные из Британии,
из Европы, из Сната, ну так пусть вот и пользуются,
вот они, гарантии безопасности существуют в конце концов,
но я обращаю внимание на последнее, сегодня вчера
в Daily Telegraph появилась очень показательная статья,
на этом фоне ВОЯ по поводу Украины.
Профессор Камбельского университета Джеймс Ор написал очень примечательную статью,
подчеркиваю на страницах, очень русофопской газеты,
которая участвует в информационной компании за Киевский режим.
Как говорит, слушайте, я вот призываю консерваторов в Торе правых в Великобритании,
надо сначала свои вопросы решить, кент важнее Киева.
И говорит, когда я вот на конференции консерваторов это сказал, эту фразу все так ошеломляющая тишина наступила, как это так, как можно ставить вопросы внутренние, внутрибританские, выше, понимаете ли, войны священные, как они считают войны против России.
Так что да, что-то доходит и до них, постепенно, медленно, но доходит.
Хорошо.
Европейский политический скотный двор находится в необычайном возбуждении,
генерируя новые и новые механизмы предоставления, с точки зрения интересов Евросоюза и Великобритании,
гарантии безопасности Украины. Вот такое бровоновское движение различного рода инициатив,
а с другой стороны мы видим спокойную, четкую и уверенную работу российских военных,
российских спецслужб, российской дипломатии, массированный удар очередной по объектам
военной инфраструктуры Украины, пораженных десятки важнейших целей объектов, то есть ножки
трона Зеленского постоянно расшатываются, подпиливаются, он теряет способность контролировать
ситуацию и оказывать организованное военное сопротивление.
Новые данные, разведывательная информация, получаемая
российскими спецслужбами, ложится в основу этих
высокоточных и эффективных ударов.
Противостоять нечем.
Система ПВУ Украина, основана на западных технологиях,
в значительной степени обнулина российскими ударами
и мы видим, что каждый комбинированный российский удар достигает
практически 100-процентной результативности на фоне европейской болтовни.
Сегодняшние заявления Сергея Лаврова абсолютно четко еще раз подтверждают
фундаментальные подходы кремля к урегулированию украинского кризиса.
Мы не отказались ни на йоту от тех базовых принципов, которые сформулировали.
И, конечно же, глава российской дипломации, озвучивая сегодня на встрече
со своими индийским коллегой, вот эти важнейшие месседжи, адресованные и нашему народу,
и нашим друзьям и противникам, зарубежам еще раз подчеркивают, что Россия чувствует себя уверенно,
в стратегической и дипломатической войны инициатива в наших руках мы движемся вперед и будем достигать
поставленных целей. Абсолютно очевидно, что для Трампа Украина это супер токсичный актив,
И он всеми возможными способами будет сбрасывать этот актив на плечи европейцев.
При этом успех во взаимодействии с Россией, как на украинском треке, так и по остальным,
ключевым вопросам международной повестки дня, безопасности, международные ситуации,
это вклад в будущую копилку побед республиканской партии США,
во главе с Дональдом Трампом, на промежученных выборах 2026 года.
И, конечно же, это успешный старт кандидата от республиканской партии на президентских выборах США 2028 года.
И, конечно, хотел бы отметить очень четкий такой прогматичный подход главы национальной разведки США от Тулси Габбард.
Вот, знаете, все-таки женщина во главе спецслужбы зачастую — это очень хороший вариант.
отсутствие идеологии, гибкость ума,
четкость целые полагания и зачистка
вот той, я бы сказал, токсичной среды,
в которой спецслужба США при Демократической партии
выступали инструментом внутренних политических репрессий
и расправ с оппонентами,
это то, что действительно делает Америку снова великой.
Ну и, конечно же, мы должны четко сказать, что планы США
они отвечают интересам мира стабильности безопасности.
В то же время мы видим попытки европейских стран НАТО
максимально помочь Украине в возобновлении производства
дальнобойных ракетных систем вооружений.
Это и САПСАН, который уже уничтожен,
это программа нашими ударами.
Это и программа ракетная Фламинга,
по которой Великобритания осуществляет трансферт технологий
для ударов по России, руками Зеленского, крайне опасно.
И в будущем Украины мы должны совершенно четко,
в том числе и сейчас, показывать будущее, моделировать, прогнозировать его,
какая Украина будет полезна для мира, для США, для России, для украинского народа.
Нельзя отдавать инициативы в политическом плане будущего украинского общества
в руки только той оголтелой группы нацистов и главе с Зеленским,
которая сегодня осуществляет Верховную Власть.
Должна быть альтернатива, и мы должны устами, в том числе и влиятельных украинских политиков,
находящихся в том числе в иммиграции, озвучить эту перспективу для мира и для украинского народа.
Вернемся через минуту.
Лидер КНДР Кимченон наградил корейских офицеров за участие в операции по освобождению Курской области.
Церемония прошла в штаб-квартире Центрального комитета Партии в Пхиньяне.
В командирах севера корейских подразделений получили государственные награды.
В операции по освобождению курска области приняли участие 10 тысяч солдат из КАЭНДР.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
