Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут» о самом главном.
Начинаем со срочных новостей, Путин впервые прокомментировал
результаты пасхального перемирия.
Боевые действия, сказал президент, возобновились.
Само предложение по перемирию Киев рассматривал, как игру судьбами людей.
Украинские боевики совершили почти 5000 атак нарушающих перемирия.
Также впервые Путин прокомментировал удар по городу Сумы
по конгресс-центру, где проходило награждение солдат в ССУ,
ответственных за зверство в Курской области.
Слушаем Путина.
Боевые действия вызовыновились.
Мы об этом сказали с самого начала, когда объявляли перемирию.
Мы к перемирию всегда относимся положительно,
поэтому и выступили с такой инициативой,
Более речь идет о светлых пасхальных днях.
Это праздник для всех христиан.
Хотя мы видели первичную реакцию.
Я думаю, что это все заметили.
Было опубликовано заявление, согласно которому наше предложение
рассматривалось как игра с судьбами, с жизнями людей.
И так далее.
Там, видимо, нашлись кто-то поумнее, кто подсказал, скорее
всего, эти настранные кураторы, что отвергать такие инициативы.
Это проверочная позиция для киевской режимы, и они быстро согласились.
Сейчас мы видим, что в киевском режиме пытаются перехватить инициативу и говорить о расширении рамок и по времени, по объектам поражения.
Но мы должны подумать, конечно, и внимательно все оценить, посмотреть на результаты.
В целом мы наблюдаем снижение боевой активности со стороны противника. Это правда.
Это оценки, в том числе и командующих, группировками наших.
Но тем не менее, почти 5 тысяч нарушений было 4900.
Из них шесть атак и девяносто попыток ударов БПЛА самолётного типа, тысяча, по-моему, 400 арт-обстрелов, но в целом, всё-таки снижение активности имела место.
Мы это приветствуем и готовы посмотреть на будущее.
Что касается предложения не бить по объектам гражданских инфраструктур, с этим надо разобраться.
Ну, например, вот всем хорошо известно, удар наших
вооруженных сил по конверс-центру, по-моему, Сумского университета.
Гражданский это объект или нет?
Гражданский.
Ну, там проходило нагораждение тех, кто совершил преступление
в Курской области и подразделение ВСУ, и националистов.
И это те люди, которых мы считаем преступниками, которые
должны получить заслуженное возмездие, засодеяное в
Преграничной области, в том числе в Корске.
Они и получили это возмездие.
Это было сделано именно для того, чтобы их наказать.
Но это гражданский объект или нет?
Но прижимы используют эти гражданские объекты.
Или вот совсем недавно, несколько дней назад, адыск
области был нанесён удар нашими вооружёнными силами.
Это небольшой населённый пункт водойской области, 82
километра, по-моему, от АТДС.
Ну и что, что это за объект?
Сильхоз-объект, ангары, сильхоз-предприятия.
Ну там киевские власти вместе с иностранными кураторами
и помощниками, пытались организовать не только
производство, но и испытание новой ракетной системы.
туда и был нанесён удар. Так это гражданский объект или нет? Гражданский, но он
использовался для военных целей. Или проводят как-нибудь сборище в
ресторане в каком-нибудь. Те люди, которые заслуживают самого серьёзного
наказания за садейные преступления. Такое тоже было. В ресторане проводят
сходки, собрания, совещания, что-то отмечают, водку пьют и так далее.
Ну вот, вот туда тоже был нанесён, а не из удара.
Это гражданский объект, гражданский, но цель какая, военная, с этим нужно
разобраться, это всё предмет для такого тщательного исследования.
Может быть и в двухстороннем порядке, эти диалогы, мы этого не исключаем.
Так что мы всё это проанализируем и будем принимать соответствующие решения на будущее.
Двусторонние порядки мы этого не исключаем. По сути, Путин впервые делает предложение киеву обсудить
взаимные удары по как вырызлся ранее киев гражданской инфраструктуре.
Признать Крым российским и отказаться от вступления в НАТО из Дания Wall Street Journal, пишет, что знает о последних предложениях
администрации Трампа по завершению войны. Эти пункты американцы
и конфиденциально передали на рассмотрение украинской стране во время последней встречи в Париже,
и сейчас ждут от Киева ответа. Еще одно из предложений – сделать территорию вокруг
запорожской атомной станции нейтральной. При этом США не требуют откраины сократить армию,
отказаться от западной войны помощи и размещение европейских войск. Трамп вырезал надежду,
что конфликт удастся урегулировать уже на этой неделе и обозначил новый дедлайн для Киева.
У Зеленского по сути 7 дней, чтобы принять американский план урегулирования.
Ответ ждут на встрече в Лондоне, ориентировочно она состоится в четверг.
Так американцы, украинцы и европейцы согласуют условия прекращения огня.
Если киев согласится, переговорщики из США поедут с этим планом в Москву.
Все подробности о ходе непростых переговоров в нашем репортаже.
Президент Трамп заявил, что надеется на заключение
мирного соглашения между Россией и Украиной уже
на этой неделе, на фоне завершения временного пасхального
перемирия в этом регионе.
По факту, перемирие так не вступило в силу, обе стороны
обвиняя друг друга в масштабных атаках.
Однако Трамп в посте на труд Social заявил, что надеется
на дипломатический прорыв в ближайшие дни.
Трамп впервые за долгое время снова обозначает предельные
сроки по урегулированию украинского конфликта считают,
что Россия и Украина могут заключить сделку уже на этой неделе.
СМИ называют заявление ультиматомом и последним шансом,
по словам Трампа, переговоры на финишной прямой.
Надеюсь, Россия и Украина заключат сделку на этой неделе.
Тогда обе страны начнут вести крупный бизнес
соединенными штатами Америки,
которые процветают и заработают целое состояние.
Детали предложений, от которого Киев, по мнению Вашингтона, не сможет.
оказаться раскрывает Волстрий Джорнелл.
Нитральный статус Украины – возможное признание
штатами Крыма частью России.
Формально Вашингтон не признает контроли России
над ЛНР, ДНР, Херсончиной и Запорожьим.
При этом не просит отвода войск.
Иными словами, дефакта в Белом доме признают границы России.
Да и Юры тоже готовы на частичный компромисс.
Украина испытывает давление.
Ей необходимо на этой неделе ответить на серию масштабных предложений
администрации Трампа,
направленных на завершение войны.
Среди них возможное признание США территории Крыма-России
и исключение Украины из процесса вступления в НАТО.
Эти идеи были изложены в конфиденциальном документе,
представленном высокопоставленными чиновниками администрации
Трампа Украинской делегации на встречи в Париже.
Документ также был доведен до сведения
ряда высокопоставленных европейских официальных лиц.
Теперь США ожидают официального ответа Киева.
Он должен прозвучать на встречи американских,
украинских и европейских представителей в Лондоне.
Ключевые пункты предложений США. Признание Крыма частью России, запрет наступления Украины в НАТО.
Идеи выденутой администрации Трампа не соответствуют некоторым российским требованиям.
Они не признают, что Россия имеет законные правы контролировать четыре региона в восточной части Украины.
Хотя они не требуют, чтобы российские военные покинули эти районы.
Не предлагается ограничение численности Украинской армии или прекращение военной помощи за стороны Запада.
По сообщениям Волстрий Джорнелл, если Киев не будет к Юлитии согласиться на американские условия,
в Москву на неделе вылетит спецпредставитель Трампа Стивен Вытков.
Украина на 90% готова принять предложение. Трампа пишет Нью-Йорк-пост со ссылкой на украинское минобороны.
Президент США Дональд Трамп выразил разочарование отсутствием прогресса в мирных переговорах.
Он дал понять, что США могут отказаться от посредничества, если не будет продвижения в достижении соглашения.
«На предстоящей неделе в Лондоне мы хотим принять решение о полном и всеобъемлящем прекращении огня»,
сказал чиновник. «Затем мы намерены провести переговоры с русскими и сказать,
«Хорошо, это ваше лучшее и окончательное предложение,
чтобы выяснить, на чем остановились обе стороны».
Официально Киев отнякивается военное ведомство не принимает.
Политических решений не может ничего прогнозировать в процентах.
Проукраинский переговорщик Трампа Келлак раскрывает настроение в администрации Зеленского.
Мы обсуждали возможность прекращения огня в ближайшей перспективе.
И именно поэтому на этой неделе возвращаемся в Лондон, чтобы закрепить договоренности.
Возможности колоссальные.
Мы говорим о всеобъемлющем прекращении огня, на суше в воздухе на море и в промышленной сфере.
В срок минимум 30 дней, в перспективе и продление и перехода к долгосрочному мирному соглашению.
Да, это сложно.
Мы представили украинской стороне так называемый «терм-ши»,
предварительную форму соглашения с тем, чтобы они вернулись в Гиев,
проработали детали и уже на следующей неделе снова встретились с нами в Лондоне.
После этого передаем документ России и спрашиваем,
а как выглядит ваш «терм-ши»
и смотрим, можно ли это состыковать.
Вот пример, мы с самого начала говорили,
в НАТО исключено. Это не новость.
Как гром среди ясного неба для Украины и Запада в великую субботу
звучит заявление Путина о пасхальном перемире.
На банковой в замешательстве Зеленске изначально инициативу отверг,
назвав ее попыткой поиграть с жизнями людей, затем заявил,
что Украина последует примеру России и даже предложил перемирие
продлить. Как сообщает СБС, Киев якобы отдал приказ прекратить огонь.
Слова при этом, как обычно, разошлись с делом.
в зоне специальной военной операции строго соблюдали режим прекращения огня
и оставались на ранее занятых рубежах и позициях.
Несмотря на объявление режима пасхального перемирия,
украинские вооруженные формирования продолжали вести артиллерийский огонь
и наносить удары по позициям наших войск,
а также по гражданским объектам в приграничных районах.
Всего зафиксировано 4 900 нарушений режима перемирия.
Скорее всего, никто не был серьезен.
не был серьёзен, Путин точно не был. Он уже не раз объявлял
перемирие и сам же его и нарушал. Зелецкий сказал не 30
часов, а 30 дней. Если говорить о реальном перемирии, нужно
идти к тому, что обсуждали Трамп и Зеленский. Все объемничают
30-дневная перемирия, посушив воздуху и морю. Если вы действительно
хотите мира, господин Путин, согласитесь на такой формат
перемирия.
Волстрии Джорна он называет предложение о прекращении
огня дипломатической победы и Владимира Путина. В британских
Таблоидах, Дейли Миррор и Сан Броские заголовки – ошеломляющие позитивный шаг Кремля.
Нью-Йорк Таймс пишет, Путин показал, он открыт переговором.
Нассейн Энс считает, что перемирие принесет сложности для Украины.
Конгрессмен Фицпатрик и вовсе стреляет по российским позициям с передовой.
На снаряде надпись «Мир через силу».
Для меня было большой честью перетать сегодня очень личное сообщение Владимиру Путину
с линии фронта, недалеко от российской границы.
Единственное, что можно сообщить, — сообщение достигло цели.
В интервью себе асфицпатрик назвал Зеленского друга
и обвинил Москву с рыве пасхального перемирия.
Мы должны перестать бояться или уступать.
Мы должны поддерживать Украину.
Если действовать правильно, всё закончится позитивно.
Мир достигается через силу.
Есть мир через силу, и война через слабость третьего не дано.
Я сделаю всё возможное, чтобы Украина победила,
Россия проиграла, и мир был восстановлен.
Дипломатический скандал вызвала трансляции из Москвы телеканала Fox News в репортаже о пасхальных торжествах
американцы назвали Киев российским городом. Мит Украины в бешенстве требует официальных извинений.
Если это была ошибка, а не преднамеренное политическое заявление, то следует извиниться и провести
расследование относительно того, кто допустил ошибку. Даже британская BBC утверждает, что именно
Но сейчас в украинской войне редко и окно возможностей для заключения мира.
Госдеп предложил продлить прекращение окня, сообщает Ройтерс.
В Кремле заявили, что новых приказов от Путина не поступало.
Президент Путина российская сторона остается открытыми к поискам международного револвирования.
Продолжают работу с американской стороны.
И, конечно, мы надеемся на то, что эта работа даст свои результаты.
Путин, когда внезапно объявил перемирие, сослался
на гуманитарное соображение.
Но на Украине такой риторики верят в трудом после более
трех лет войны.
Скептики и критики Кремля считают, что это чистый
пиар, попытка выдать минимум за максимум, чтобы убедить
президента Трампа, что Россия за мир, а Украины якобы
нет.
И стоит забывать, что США настаивают на тридцатидневном
полном перемирии с обеих сторон.
Украина согласилась, а Россия нет, выставив жёсткие
условия.
Для этого без предупреждения было объявлено 30-часовая
пауза и даже без времени на подготовку.
Мы не знаем, что происходит за кулисами.
Мы видим лишь вершину айсберга.
Даже после встреч Уиткова с Путином не последовало
никаких заявлений для пресса.
Мы не знаем, насколько близки или далеки стороны
гряльности.
Ну, известно, что Трамп нервничает из-за отсутствия
прогресса.
Он хотел достичь перемирья к Пасхе, а если не успеет,
то достать не из своего президентства, которое истекает
в конце месяца.
Путин объявил 30-часовое перемирье, которое истекает
сегодня в полночь.
Вопрос, что будет дальше. Продолжны стороны переговора.
Америка, Украина, Россия, Европа.
Америка, Украина, Россия, Европа.
В Атикане сегодня утром не стало папы римского франциска.
Ночью состояние пантифика резко ухудшилось и 8.35 по московскому времени он умер.
Хорхи Марио Берголио, это имя пантифика при рождении, было в 88 лет.
Аргентинцы избрали главы католической церкви в 2013 году.
До этого он был кардиналом Бойна Сайрос.
Он стал первым в истории папа из Нового Света.
Пантифика выписали из больницы меньше месяца назад, 23 марта.
Он проходил лечение от пневмонии.
В воскресенье за день до смерти
франциск поздравил католиков с Пасхой из балкона
базилики Святого Петра в Ватикане
и даже встретился на коротке
с витцем президентом США Джей Дивенсов.
Свои соболезнования в связи со смертью франциская выразил Путин.
Президент России подчеркнул,
Пантефик пользовался большим международным авторитетом и способствовал диалогу Каталлической церкви и РПЦ.
Франциск стал первым в истории папой Римский, который встретился с патриархом московским и всея Руси.
С Кириллом они общались на Кубе в 2016 году.
Франциск выступал за мирное урегулирование украинского конфлитка и отказался ехать в Киев для поддержки Зеленского.
Молился за Россию и призывал русских цитата не забывать свою великую историю.
Подробнее обушедшем из жизни папе Римском в нашем материале.
Срочные новости. Папа Франциск умер.
Об этом сообщает новостной агентство Франц-Пресс из Ватикана.
Папа Франциск умер. Он был 266-м главой Римской католической церкви.
Ему было 88 лет.
Пантефи Комеров семь часов 35 минут по времени Ватикана.
Как объявил кардинал Форелл, еписко-прима Франциск вернулся в дом отца.
О смерти папы Римского возвещает колокол Собора Святого Петра.
Хорхи Марио Берголью стал первым в истории папы и Римским из Нового Света.
На святой престол он взошел под именем Франциска весной 2013 года.
до того, как стать священником, работал уборщиком и вышибалой в баре.
Накануне пантифик, по случаю Пасхи, последний раз вышел к верующим на балконе базилики Святого Петра.
Видно, что пантифик очень слаб. На балконе его выбозят на инвалидной коляске.
Произносит он лишь одну фразу братья и сестры с Пасхой.
Буна Пасхуа.
Остальное послание зачитывает помощнику Франциско.
Было двустороннее воспаление лёгких, 88 лет – это смертельный диагноза.
Несколько часов до окончины, последняя международная встреча
с вецепрезидентом США Джейди Венсом.
Здравствуйте. Очень рад вас видеть. Благослови вас Бог.
Покойся с миром, папа Франциск.
Белый дом лаконично выражает соболезнование в связи со смертью пантифика.
Публикова фото папа Римского с Трампом и Венсом.
Путин направил телеграмму с соболезнованием Камерленга
римской католической церкви Кевину Джозефу Форелла.
Это человек, который в высшей степени положительно относился к России.
И мы это будем помнить.
То, что Папа Римский ушел из жизни именно в пасхальные дни,
я не знаю, как у католиков, но у православных людей есть такое понимание,
Если Господь призывает к себе человека в пасхальные дни,
это особый знак того, что человек прошел в свою жизнь.
Ненапрасно много сделал, хорошего для людей.
И Господь его призывает именно в эти праздничные пасхальные дни к себе.
Так, я думаю, что так и было.
Было, имея в виду, что Папа Римский сделал очень много
для не только своей пасты, но и для мира в целом.
Мы приносим самые глубокие соболезнения всему христианскому миру.
Ну, и прежде всего, конечно, Католе.
Президент России трешно встречался с папой Франциском в 13, 15 и 19 годах.
Общался Путин с пантификом и по телефону последний раз
незадолго до начала Украинской войны.
С папой римским франциском российский лидер встретился один на один в зале библиотеки Ватикана.
Их беседа продолжалась вдвое дольше, чем было запланировано.
Президент Российской Федерации подарил пантифику икону божьей матери
и получил в подарок мое лекус изображением ватиканских садов.
При прощении папы римский попросил Владимира Путина передать наилучшее пожелание патриарху Кириллу.
В русской православной церкви предполагают участие высокой делегации в похоронах папы Франциска.
12 февраля 2016-го встреча папы Римского франциска с патриархом Московским и всея Руси Кириллом в Гавани.
Первые в истории переговоры глав русской, православной и католической церквей пантифик назвал патриарха братом.
Мы говорили как братья, потому что мы епископы, мы имеем ту же самую веру, и мы искали того же самого пути.
Мы говорили очень откровенно, я благодарю его святейство, за его смирение, за его усилие, который он показал, чтобы мы вместе искали единение.
После начала украинской войны, Франциск, в отличие от западных политиков,
отказался ехать в Киев, несмотря на давление.
Зеленский трижды ездил в Ватикану и встречался с пантификом,
но убедить Франциска, выступить в поддержку войны, так и не смог.
Я передаю папе Соль из последней партии разбитого солидара.
А сейчас он оккупирован. Там погибли люди, но Соль мы переименовали в мощь.
Франциск до последних дней жизни предлагал помощь в организации переговоров Москвы и Киева.
Обещал молиться за мир и за Россию.
Неадекватные бандеровцы не раз обвиняли папу Римского в работе на Кремль.
Т.е. Путинская рука могла до него дотянуться?
Дело в том, что московская патриархия еще с начала 60-х годов имеет очень тесное взаимодействие с ватиканом официально.
За каждым проявлением его желания найти знак равенства
между страданиями Украины и России, пожать это как
определенный братский конфликт между двумя братьями
или сестрами.
Я наблюдаю в частности в интернете, в публикациях,
в комментариях, в волну, огромную волну возмущения
со стороны католиков.
Я думаю, что это более сильная позиция – смотреть
на ситуацию, думать о людях и иметь мужество, поднять
белый флаг и вести переговоры.
И сегодня вы можете вести переговоры с помощью международных держав.
Слово «переговоры» — это мужественное слово.
Когда вы видите, что терпите поражение, когда дела идут неважно,
нужно иметь мужество вести переговоры.
Можно испытывать стыд, но если продолжать, сколько будет погибших,
а будет еще больше и еще хуже.
Это не рапей, Джон Кора.
Год назад франциск призвал киевский режим
Набраться смелости и поднять белый флаг на Украине начала ассистерика.
Зеленский ответил главе католической церкви в лучших традициях Криворожской школы дипломати.
Он нахамил.
Я благодарю каждого украинского капеллана, которые с армией в силах обороны.
Там, на передовой, защищают жизнь и человечность, поддерживают и молитвой, и разговором, и делом.
Вот что такое церковь с людьми, а не в двух с половиной
тысячах километрах, где-то там заниматься виртуальным
посредничеством между тем, кто хочет жить и тем, кто
хочет тебя уничтожить.
Еще один скандал вызвало обращение франциско к молодым
католикам России.
Папы Римский призвал их не забывать о наследии
Великой Российской империи и не отказываться от него.
Вместо Украины начался во якобы пантефик, озвучивает русские великой державные идеи и занимается империалистической пропагандой.
Вы наследники великой России, великой России святых, правителей Большой России Петра I, Екатерины II, той империи, великой, просвещенной большой культуры и большой человечности.
Никогда не отказывайтесь от этого наследства.
Вы, наследники, великой матушки России.
Идите вперед с этим.
И спасибо вам. Спасибо за ваш способ быть.
За ваш способ быть россиянами.
Сегодня в Ватикане состоится обряд констатации смерти Папы Римского.
Весь день к площади Святого Петра стекаются поломники на прощание с франциском
и его похороны в Рим, слетаются кардиналы со всего мира.
Конклав для избрания нового пантифика,
скорее всего, соберется в срок от 15 до 30 дней.
Мы знаем протокол, но Папа Римский действительно его поменял.
Точно мы знаем, что сейчас его переоденут специальные одежды
и 3 дня будут уверены, чтобы попрощаться с ним в Систинской капелье.
После этого похороны и конклав мы все понимаем,
в данные минуты, кардиналы со всего мира берут билеты, собирают чемоданы, чтобы прилететь в Рим.
Напомню, прошлый кранклав состоялся практически ровно 12 лет назад.
В марте из трубы Секстинской капеллы пошел белый дым.
Франциско выбрали.
Его ставили один к 41-му. На самом деле, сюда, на кранклав, он прилетал с маленьким, маленьким чемоданом рукав,
без сутаны, которые здесь всегда хранили его сестры, и с обратным билетом в Аргентину.
на него никто не ставил. Когда при подсчете его имя стало повторяться слишком часто, кто-то сказал ему по-мне обедных, именно поэтому он взял себе имя франциск. Именно таким папой он был в самом начале, естественно, много осталось, много оставит наследство своим предшественников, и кто это будет, я думаю, ближайшие дни начнется, естественно, как мы его называем, папа-марафон, то есть будут делать ставки, мы поймем, кто сейчас может стать папой после того, как закончится травма.
на кого ставят больше.
Если поговорят о том, что, возможно, первый папа,
но это говорится на каждом перед каждым,
когда, возможно, будет первым папой тем на кожу.
При франциске Ватикан разрешил священникам
благословлять однополые пары
и позволил представителям ЛГБТ
участвовать в церковных таинствах.
Несмотря на это, извращенцы папы и римским
все равно недовольны.
Во время встречи с кардиналами
он выступил против набора геев в семинарии,
сказал, что их там и так слишком много. Разразился радужный скандал.
Во время встречи с итальянскими епископами, как утверждают СМИ,
папа Франциск использовал более жесткую риторику.
Пантифик заявил, что он считает недопустимым допускать в семинаре
кандидатов с гомосексуальной ориентацией.
Согласно сообщениям итальянских медиа, папа использовал также
уничижительный термин, заявив цитата, «Здесь уж слишком много пидерастов».
Он выразился так за закрытыми дверями, где нет приглашенных журналистов.
что является обычной практикой в общении понтифика с итальянскими епископами.
Некоторые при франциске чувствовали себя отверженными ЛГБТ-плюс-активисты,
поэтому осудили по их мнению дискриминирующие заявления папы в адрес гомосексуалистов.
Это, однако, идёт в разрез со знаменитым высказыванием Франциска.
Если человек гей и стремится к Господу, то кто я такой, чтобы судить его?
Более того, в рамках своего масштабного проекта «Мировой синод»
Франциск, по сути, снял запрет с таких противоречивых тем,
как сексуальная мораль, целебат и рукоположение женщин.
Он хотел создать новую культуру диалога,
чтобы миряне и клирики вместе определяли
будущее католической церкви.
Срочной новостью Путин сообщил,
что только что разговаривал с президентом Бразилией.
И еще новость из Крымля состоялась в разговоре
Владимира Путина с президентом ЮАР.
Что касается Трампа, то он в окружении пасхальных кроликов
в выходной сейчас, и в Италии, в Соединенных Штатах.
Папа Римский был хорошим человеком,
который усердно работал и любил мир.
Трамп подписал указ, чтобы приспустить все флаги США
в честь папы Франциска.
Идиотские кадры из Украины,
коллега Зеленского по 95-м кварталу Евгений Кошевой,
записал, как он считает, очень веселый
и смешное пасхальное поздравление.
Явно пустую голову белой глазурью, чтобы изобразить куличи и поиздеваться над людьми.
Нет царя в голове и украинских воинкомов, они устроили охоту на призовников прямо во время пасхи
и действия режима прекращения огня. Мужчин, которые вместе с семьями пришли освещать куличи,
караулили у православных храмов. Приведи группозакваты у Хилянты бросались на утек
с корзинами и куличами в руках.
А дети всех уклонистов в юбке предлагают неадекватный
и нацист из 67-й бригады ВСУ Яварук.
Мол, они не мужчины.
И нужен закон, по которому уклонисты обязаны носить женскую
одежду и тогда их не трогают ДЦК в инкоматах.
В киевском режиме нужно пушечное мясо.
К обменин Украины предложил лишить отсрочки от мобилизации
мужчин, которые пошли получать профессиональный
техническое или высшее образование после 25 лет.
Юных хлопцев убеждают подписать контракт с ВСУ и сложить головы
Зазеленского с помощью «милитаре рэпа».
Денис и Витя.
Разом идут в Полиську.
Ну, что поробишь?
Поглядных лисней.
Бармен, студент Витей.
Водей, юрист и комбайнер.
Идут рятувати Украину
от халеры.
Ты можешь так уж.
До нас не великий.
Витя.
Витя.
Витя.
Витя.
Так уж, до нас набраты, одну с брюля-то браты, ало, ало, я хочу Украину захищать.
Так вот, у нас власть отлавливает мужчина поле боя.
Вы меня заберете от моего счета за ребенка?
Нет, мы заберем вас вместе с вашим ребенком и ребенка передадим специальную службу.
У вас основание для службы или что?
Я не знаю, как знаю. Я не проходил ВЛК.
Вы сказали, проходить ВЛК.
Если вы не предоставите ваши документы, вы будете задержаны и доставлены в отдел полиции вместе с вашим ребенком.
Может быть такое, что мобилизацию нужно будет усиливать, потому что действительно люди, которые на фронте, устают, они болеют.
По военному положению его продолжению, если оно будет прогнозировано на дольше, например, не на три месяца, а на девять,
то тогда вместе с этим нужно дать какой-то ответ к усилению мобилизации.
Если не мобилизация, то оккупация.
Поэтому важно быть осознанным и пытаться сделать максимум от себя, не думать о своих заботах.
Я могу пойти в армию, я могу быть волонтером, есть много направлений, где я могу быть полезным.
Поэтому желаю быть неравнодушным, неравнодушным к этому, а быть проактивным и осознанным украинцам.
Все бегут, куличи есть.
Настоялись, а Головный Таутикаутисте Пасху.
Это Тиса.
Это Тиса, самая большая река Закарпатия.
На том участке река является разделительной линией между Румыней и Украиной,
до Евросоюза несколько десятков метров.
Именно сюда направляются те, кто хочет незаконно пересечь границу через реку.
На этих кадрах работают спецслужб, которые достают из воды тех, кто так и не смог переплыть Тису.
Точное количество, сколько людей на самом деле утонуло в этой реке, мы сказать не можем.
Поскольку есть случаи, когда из Тиса доставали тела людей,
но это уже было на достаточно значительном расстоянии от границы.
и витстание вит кордону.
Речка Теса – очень небеспечная речка.
Речка Теса очень опасная, это горная река,
а на зимой ни в какие морозы не замерзает.
Также своим сильным течением она сносит из гор
много деревьев, мусора и других предметов,
за которые можно зацепиться.
Люди, которые раньше занимались контрабандой
и переквалифицировались, и теперь предлагают
свои услуги тем, кто пытается нелегально
не легально пересечь границу против, что мы отказывались от чего от наших регионов наших областей конечно против
наши регионы это целостная украина вы за то чтобы мы шли до конца конечно вы думаете сейчас хватает мужчин на украине
человеке в украине думаю не хватает мы хотим сформировать испанский батальон вы бы в него вступили
Нет, не вступил бы.
А почему?
Потому что пока я живой, от меня больше пользы, чем когда меня убьёт.
Думаете?
Я уверен в этом.
Украина должна победить.
Вы за то, чтобы мы провели парад победы на Красной площади?
Конечно.
А видите в видео ТЦК, который на улицах?
Конечно, конечно, всё смотрим.
Мы за Украину.
Поддерживайте ТЦК.
Поддерживаю, поддерживаю, конечно.
Конечно. Что вы думаете про уклонистов, которые выезжают в Европу и не хотят
уехать воевать? Конечно, я против этого. Должны идти воевать правильно, чтобы до
Красной площади дойти? Да, конечно, должны. Новые заявления Владимиропотин и
реакции США на пасхальное перемирие сразу после рекламы не уходить. Мужественными
людьми назвал Путин европейских политиков, которые приедут в Москву 9 мая,
несмотря на угрозы брюссельских чиновников. Буквально только что в Кремле
заявили, что речь о визита Трампа в Москву на день победы не идёт.
Глава Мит Франции Жанну Эльборро анонсирует поездку глав Мит ЕС на
анти-9 мая, так он назвал, сходку в Киеве, которую проведут в пик
упразднованиям победы над нацизмом в Москве.
Борро так и сказал, 9 мая — это день победы для них, то есть для русских,
для европейцев — это момент солидарности с Украиной.
Вероятный разгром третьего рейха французский дипломат
знаменательной датой уже не считает.
Слушаем президент.
Для того, чтобы угрожать, нужно иметь необходимые инструменты
для того, чтобы осуществить свои угрозы.
Первое и второе нужно быть готовыми применить эти силы
и средства для того, чтобы их реализовать.
Есть ли все это у каких-то европейских чиновников?
Я не знаю. Если люди, потенциал стран, которые стоят за их спиной,
ограничиваются миллионам, там миллион 300 тысяч человек,
я не призываю продолжать войну до последнего украинца,
то это всё возникает в этой связи, возникают вопросы.
Искренне ли это? Или люди находятся или в здравом смысле,
в здравом уме, когда предлагают нечто подобное.
Конечно, подобное, но я думаю, что те, кто собираются приезжать в Россию,
у них мужество гораздо большего тех, кто прячется за чей-то спиной и пытается кому бы-то не было угрожать,
прежде всего в данном случае тем, кто собираются отметить исторические заслуги
людей отдавших свою жизнь в борьбе с нацизмом.
И скандал недели в США, очень красноречивый,
и мигрант из Узбекистана, который в душе считает себя русским,
схлестнулся с украинцами из-за патриота Путина.
Это не анекдота, а удивительная история прямо с Брайтон-Бич в Нью-Йорке.
Украинцы, давно осявшие в США, решили проявить свой патриотизм
в излюбленной манере.
Атаковали Барбер Шоп в Бруклине из-за изображения Путина.
Владелец парикмахерский, напомним, из Узбекистана, тактично объяснил.
Он ничего убирать не собирается.
В итоге, украинцы набросились на смелого хозяина места и цирюльни
Дельшода Ахмедова с кулаками, пришли к нему на работу и сбили.
Теперь американская полиция ищет агрессоров по камерам видеонаблюдения.
Уси! Смотри! Трамп!
Я люблю Трампа! Я люблю Путина!
Алло, Трамп! Алло, Пути!
Фак, милый б**ь!
Постер с Владимиром Путиным в парикмахерской шипс-хэт-бейт вызвал негодование.
На безумных кадрах видно, как на владельца парикмахерская нападает незнакомец.
После всплыли видео, где уже владелец парикмахерской угрожает протестующим.
Которые здесь, едят и туда, воюте там, а чё вы из-за *** глядя?
Пошли, бедна ***!
***, you ***!
Украинцы, идите!
На кадрах видно, как навлотиться парикмахерская дешода Ахмедова,
нападает посетитель из-за огромного плакатов поддержку Путина,
вывешенного на окне.
На нем изображен президент России вместе с президентом Успекистана.
Он начал меня избивать. Ребята, нельзя так делать.
Люди, прошивающие рядом, многие из которых, украинские беженцы, считают, что изображение является оскорбительным.
Вы можете повесить подобное внутри вашего помещения, но вывешивать такое снаружи – это провокация.
Мы спросили, оправдывает ли это избиение владельца. Я понимаю, почему это произошло.
Полиция заявила, что владелец был пьян.
Его доставили на машине скорой помощи в больницу.
Однако опьянения ему предъявлены и не были.
Ахмедов отказался извиняться за сказанные слова.
А куда вы верите? Я туда смотрю.
Вы сами праздки все знал.
Смотрите, он выхватил изделие за одну фотографию.
Главное, фотографию поедите, ***!
С ***!
Бизнесом плохо, потому что украинцы делают подобные вещи.
Владельцы соседних бизнесов сказали нам,
были шокированы заявлениями владельца и тем, что он разместил на входе в парикмахерскую.
Это было опасно, потому что это отпугивает клиентов и нас самих.
Полиция сообщает, что разыскивает мужчину напавшего на Ахмедова,
которому привявлены обвинения в нападении при отечающих обстоятельствах.
И был смех о целях русских медицинских.
И смех, и грех. Ей богу.
Вернемся к одной из главных новостей сегодняшнего дня, перенесемся в Ватикан.
Там работает наш шеф-берона Пинина Хаси Емельянова.
Ася, здравствуйте, что прямо сейчас в Атикане происходит.
И что будет дальше с католической церкви?
Здравствуйте, Женя.
Но действительно мы находимся на площади Святого Петра,
которая готовится, так скажем, пока еще переваривает эту новость.
Потому что очень тяжело было.
Никто этого не ждал сегодня.
Сегодня в Италии выходной.
Паскветта.
Все именно здесь, на площади Святого Петра,
Петра видела здесь накануне франциско, который попрощался так получается уже с верующими проехал на
своей коляске между между поломников сказал поздравил всех с высотой пасха и вот в 7 35 такая новость он
ушел тихо и спокойно у себя дома в комнате 201 в гостинице с санта марта в атиканской гостинице
как он находится здесь, у меня за моей спиной.
Он очень устал от больницы, в которой провел 30 дней,
умолял врачей выписать, понимал все риски,
обещал слушаться, обещал не переутомляться,
но новость пришла сегодня и все о ней мы знаем.
Что мы знаем о причине смерти?
Проснулся он в 6 утра, чувствовал себя довольно неплохо.
В 7 утра, по всей видимости, это основная причина смерти.
Удар, инсульт, 7.35 его не стало.
О том об этом сообщил Камерленго, кардинал Фарилл, когда умирает пантифик, конечно,
начинает работать протокол, но и здесь франциск устроил революцию.
Что будет происходить? Сегодня в 19.30 здесь начнется месса,
ровно в 20 часов начнется церемония помещения тела в гроб,
будет проведена констатация смерти этой специальной церемонии.
Раньше она происходила, Камерленго три раза произносил имя папы, данное ему при крещении.
И после этого произносил фразу Верри папа Мортус эс.
То есть папа на самом деле умер. Конечно, церемония сейчас немножко упрощена,
но эта фраза на латинском будет в свидетельстве смерти.
Комнату, где он умер, опечатают, кольцо папское, кольцо рыбака расколят, но точнее это тоже церемония.
Конечно, в 20 веке она уже не та происходить, и так слегка поцарапают.
так скажем она утратит свою силу ну и далее будет начинается подготовка к
похоронам мы уже точно знаем только что пришло сообщение святого пристола
что среду гроб с телом будет выставлен в базилике верующие начнут
трехдневное прощание что касается революционных изменений в протоколы в
ритуал и то как будут проходить похороны это не будет три гроба как это
Согласно традиции, не будет трёхсвенецкий Парисы Дуб.
Это будет один деревянный групп, простой деревянный
открытый групп.
Это лично распорядился, об этом лично распорядился
Берголью.
И это будет первый за 120 лет папа, который будет
похоронен не в Ватикане, а за пределами своей любимой
базилики Санта-Мария Маджорек.
Кстати, куда он приехал, на кону не...
Сразу нас наутро после избирания 14 марта, 13 марта
его избирали, мы увидели.
как газетой трубы пошел белый дым и 14 марта он пришел поблагодарить об этом
деву Марии в Санту-Вазилику Санта-Мария Маджора и кстати туда же он приехал
после выписки специально положить цветы что будет после франциска на самом
деле папа катализатор так его называют был запущен еще не сегодня конечно задолго
потому что в феврале все очень переживали что папа не вытянут когда он
попал в больницу с тяжелейшим воспалением легких очень тревожные
приходили билетини. Уже тогда газеты появился длинный список претендентов из 15 фамилий короткие спяти.
Называли разные, естественные были кардиналы приемственности. Один из главных претендентов называют.
Это традиционно так случается, когда умирает папа, генеральный секретарь Паролин.
Если там и кардинал Зубпи, епископ Балунии есть и фамилия первого темно-кожего папы,
Возможно, пришло время, так считали итальянские газеты в феврале, он из Конго.
Ну, в общем, попабили их, как их называют, претенденты.
Конечно, уже тоже в числе 120 выборщик, напоминаю, их всего 120 человек,
хотя кардиналов гораздо больше.
Сейчас покупают билеты, будут собираться в Рим, но, согласно апостольской Конституции,
похороны должны пройти в начале похороны с 4 по 6 день.
И не раньше, чем через 15 дней после похорон, можно начинать конклав.
Это не значит, что, конечно, приготовление конклава не начнется раньше.
Естественно, не все кардиналы могут приехать в один день.
Но, по крайней мере, вот такие сроки мы о них знаем.
Женя.
Спасибо вам большое, Асия Мильянова, с площади Святого Петра.
Сегодня в отекании рано утром умер папа римский Франциск.
Что касается переговоров и заявлений Трампа о том, что к концу этой недели будут важные заявления.
И более того, Россия и Украина, по словам Трампа, возможно придут к некому соглашению.
Конечно, сейчас Белый Дом проснулся, обсуждают итоги перемирия, называют перемирия жестом доброй воли.
И многие пишут о том, что как раз это перемирие показало, кто является истинным препятствием на пути к настоящему миру.
об этом пишут даже демократические СМИ, правда, глаза колят.
Чего уж там?
Ну, надо признать, что решение нашего президента
объявить пасхальное перемирие было не только гуманным, но и мудрым.
Во-первых, оно полностью соответствовало нашему представлению
о добре и зле нашим ценностям, ради которых мы, собственно говоря, и воюем.
Во-вторых, вы правы, на мой взгляд, эти события показали, кто есть кто.
Мы помним, как в позапрошлое воскресенье, когда мы нанесли удар ракетный в суммах по скоплению боевиков Украины,
в европейских лидерах тех самых, которые организовывали вакхоналию на Олимпиаду, вдруг проснул с христианское чувство
и они начали кричать, что нельзя стрелять в вербное воскресенье.
Вот сейчас была Пасха, главный христианский праздник, совпадающий у православных экатоликов.
Наша сторона объявила перемирие и весь мир.
Видел, как украинская сторона наносила удары хаймерсами по мирным совершенно районам и кварталам.
И что? Последовало какое-то осуждение со стороны европейских лидеров.
Ну, хотя бы просто слова о том, что, ну, нехорошо, ничего подобного.
лицемерия была продемонстрирована публичной всему миру.
Во-вторых, была продемонстрирована абсолютная недоговороспособность Зеленского.
Эта недоговороспособность заключается не только в том, что он врет постоянно,
практически почти каждый раз, когда открывает рот. Очень забавно было, когда он рассказывал,
а якобы нарушение русскими перемельями. Он сказал, в частности, привел пример,
что вот, например, украинские части попали в засаду русских под Торецком.
Ему даже в голову не пришло, что если солдаты стоят на своих позициях, соблюдая перемирие,
они не могут попасть ни в какую засаду. Для того чтобы попасть в засаду,
они в нарушение перемирия должны пытаться атаковать. Он даже этого сообразить не смог.
Но проблема не только, на мой взгляд, в нём. Мне кажется, что после того,
После того, как британцы его поправили, наверное, был приказ во всяком случае воздержаться от обстрелов.
Этот приказ выполнен, не был.
Мы имеем дело с ситуацией, когда в ССУ представляет собой набор националистических бант, возглавляемых атоманами.
И эти атоманы совершенно не обязательно будут выполнить приказ Зеленского.
Вы знаете, в СССР у нас не было.
атоманы. И эти атоманы совершенно не обязательно будут выполнять приказ Зеленского.
Вы знаете, вот в профсоюзном движении там говорят, что сильный профсоюз это не тот,
который способен организовать забастовку, а тот, который способен ее прекратить.
Потому что призвать к тому, что там бастуйте, это можно. Но когда вы говорили,
все, мы достигли соглашения, стоп. Вот это сильный профсоюз. Вот по этой критерии
оценки. Я боюсь, что Зеленский во время пасхального перемирия показал, что он слабый,
что его решения просто могут не выполняться.
И тут мы попадаем в достаточно сложную ситуацию.
Мы же многоградно здесь говорили,
что зеленские препятствия мирному соглашению,
но это же подразумевало,
что если на него как следует надавят американцы,
то он может пойти на разумное соглашение
на условиях предлагаемых России.
А сейчас мы можем подумать об одном.
Он не заставит Зеленского.
а таманы, которые управляют бандами в ССУ-шников на фронте,
скажут, пошел ты и продолжит дальше воевать.
Какой выход из этой ситуации?
На мой взгляд, все показывает на то, что наше требование,
в случае любого перемирия, любого прекращения огня,
а тем более мирного соглашения,
немедленно прекратить поставки оружия Украине,
это не просто какая-то амбиция с нашей стороны.
Это реалистичное требование.
Единственное, что может остановить эти банды, которые действуют по своему усмотрению,
это прекращение поставок им оружия.
Вот мне кажется, что эти события в очередной раз подтвердили правильность подхода Владимировича Путина.
Ну и еще один момент, вот европейцы, они действительно проявили себя абсолютно одеозно в этот период времени.
Я думаю, что сейчас мы знаем, что на этой неделе в Лондоне состоятся переговоры Украина, США и Европейцы.
Надеюсь, что на этом участие Европы, так называемым мирным регулированием, прекратится.
Опять под стол?
Надеюсь, что опять под стол.
Вроде бы сели за стол уже.
Да, надеюсь, что их уберут под стол.
А потому что возникает вопрос, а как вести с ним переговоры?
Позиция Европы — это кто?
У Венгрия одна оппозиция, у Словакия другая, у Прибалта в третья, у Макрона четвёртая,
у британцев пятая, у чиновников Евросоюза шестая.
Может, прибалтов не спрашивать про это?
Мы, что всех их должны посадить за стол,
там представьте себе просто визуально.
50 человек садятся за стол переговоров
и каждый из них излагает свою позицию.
Такие переговоры просто невозможно.
Европейский Союз не субъекте, но не имеет единой позиции.
Поэтому пусть американцы его выслушают
и если они хотят, в дальнейшем, продолжать миротворческие усилия,
мы будем вести переговоры с ними.
Но, очевидно, что это намечается, тем не менее, если какие-то сроки
называются и Донатом Трампом, не впервой.
Тем не менее, мы знаем, что на этой неделе пройдет некая конференция в Лондоне
с участием тех же переговорщиков из Германии, Великобритании, Франции, Украины и Малоли.
Кто там еще туда подъедет, мы об этом не знаем.
Заявление Путина очень важный, который мы, конечно, сегодня еще раз послушаем
по поводу того, чтобы не атаковать гражданские объекты.
Мы за и готовы, вернее не готовы, Путин сказал, не исключаем возможности на двум стороннем уровне, это обсудить на двустороннем, как видно с Киевым.
Такое тоже происходит впервые, очень-очень за долгое время.
Ну и, конечно, СИНН, который оценивает перемирие Путина, пасхальное перемирие, неукоснительно его соблюдали, действительно стало тише, это многие признали.
Но вот в субботу, утром, атаковано были дронами наши подразделения московских мобилизованных
на запаровском направлении, один боец ранен.
То есть вот такие сигналы не поступали, всего более 5 тысяч нарушений.
Давайте Сейнэн, почитаем тем не менее.
Безнадежно недолговечная пасхаленная перемирия Кремля
было направлено непосредственно на президента США Дональда Трампа.
и на то, чтобы переложить вину за его катастрофические
миротворческие усилия в войне на Украине.
Но это также показало, что Путин может приостановить
конфликт в любое время, подогревая надежды на то,
что кратковременное прекращение огня может быть отложено
и стать началом чего-то более существенного, возможно
даже создав пространство для укоренения серьезного
мирного процесса.
Для Кремля прекращение огня было жестом доброй воли,
которая выставила украинское руководство и его европейских
сторонников реальным препятствием для сделки с Трампом.
Белый дом неоднократно повторял Тезис и Кремля в прошлом,
и, возможно, было бы правильно думать, что он может сделать
это снова.
И интересная оценка демократического телеканала, ненавидящего
Трампа и Путина одинаково сильно, как мне кажется.
В срочной новости Трамп только что заявил о том, что последние
встречи США с Россией и Украиной были цитаты очень хорошими.
Обещал поделиться подробностями в течение ближайших трёх дней.
Ну а Путина рассказала нарушениях пасхального перемирия киевским режимом.
Всего их было почти 5 тысяч, в том числе 1400 артиллерийских обстрелов,
90 ударов беспилотниками самолётного типа, 6 атак.
Сейчас боевые действия возобновились, но Москва всегда положительно относится к идеям перемирия
и готова рассмотреть предложение Украины не атаковать гражданские объекты в тылу.
Но этот вопрос надо тщательно исследовать, ведь ВСУ регулярно используют такие, вроде бы,
на самом деле гражданские объекты, однако в военных целях.
Слушаем Владимира Путина.
Боевые действия восстановились.
Мы об этом сказали с самого начала, когда объявляли перемирие.
Мы к перемирию всегда относимся положительно, поэтому и выступили с такой инициативой.
Тем более, речь идет о светлых пасхальных днях.
Это праздник для всех христиан.
Хотя мы видели первичную реакцию, я думаю, что это все заметили.
Было опубликовано заявление, согласно которому наше предложение рассматривалось как игра с судьбами, с жизнями людей и так далее.
В этом, видимо, нашлись кто-то, по умнее, кто подсказал,
скорее всего, эти настранные кураторы, что отвергать
такие инициативы – это проигрышная позиция для Киевской
режимы.
И они быстро согласились.
Сейчас мы видим, что в Киевском режиме пытаются
перехватить инициативу, и говорить о расширении
рамок по времени и по объектам поражения, но мы должны
подумать, конечно, и внимательно все оценить, посмотреть на результаты.
В целом мы наблюдаем снижение боевой активности со стороны противника.
Это правда. Это оценки, оценки в том числе и командующих, группировками наших.
Тем не менее, почти 5 тысяч нарушений было 4900.
Из них 6 атак и 90 попыток ударов БПЛА самолётного типа.
Вот тысяча, по-моему, 400 арт-обстрелов.
Но в целом, все-таки снижение активности имела место.
Мы это приветствуем и готовы посмотреть на будущее.
Что касается предложения не бить по объектам
гражданская инфраструктура, с этим надо разобраться.
Но, например, вот всем хорошо известно,
Удар наших вооруженных сил по конверс-центру, по-моему,
Сумского университета.
Гражданский — это объект или нет?
Гражданский.
Ну, там проходило награждение тех, кто совершил преступления
в Курской области, и подразделение ВСУ, и националистов.
И это те люди, которых мы считаем преступниками, которые
должны получать заслуженные возмездия, засодеянные в
приграничной области, в том числе в Корске.
Они и получили это возмездие.
Это было сделано именно для того, чтобы их наказать.
Но это гражданские объекты или нет?
Но режим использует эти гражданские объекты.
Или вот совсем недавно, несколько дней назад,
Адес в области был нанесен удар нашими вооруженными силами.
Это небольшой населенный пункт в Адесской области,
82 километра, по-моему, от Адеса.
Ну и что, что это с объектом? Сельхоз-объект, ангары, сельхоз предприятия.
Ну там киевские власти вместе с иностранными кураторами и помощниками
пытались организовать не только производство, но и испытание новой ракетной системы.
Туда и был нанесён удар. Так это гражданские объекты или нет? Гражданские.
Но он использовался для военных целей. Или проводят как-нибудь сборище в ресторане в каком-нибудь.
те люди, которые заслуживают самого серьезного наказания засадения преступлений.
Такое тоже было. В ресторане проводят сходки, собрания, совещания,
что-то отмечают, водку пьют и так далее.
Вот туда тоже был нанесён, а не из удара.
Это гражданский объект, но цель какая, военная.
С этим нужно забраться. Это всё предмет для такого тщательного исследования.
может быть и в двухстороннем порядке.
Вот эти диалогы, мы этого не исключаем.
Так что мы всё это проанализируем
и будем принимать соответствующие решения на будущее.
Прям сейчас президент проводит встречу
с главными митиспальных образований.
Вот что заявил президент.
Украинские власти просто тырили,
выкачивали деньги, с территорией уводили их за границу.
Путин заявил, что Киевский режим борется за капиталы,
которые он украл у украинского народа отсюда
и желание сотрудничать со спонсорами.
Победа будет за Россией, в этом никто не сомневается.
Несмотря на объявленную часть пасхи и 30-ти часовой прекращения окня,
Киевский режим продолжал наносить удары по российским позициям.
На этих кадрах из Херсонской области боевики открыли огонь
по российским позициям из РСЗО под крик и Христос Воскрес.
В Курской области боевики ВСУ предприняли попытку отбить Олешню,
которую наши бойцы освободили в канун Христова Воскресенье.
Сейчас под контролем ВСУ в Курской области лишь один населенный пункт, Горналь.
Марпехи из 810-й бригады Черноморского флота,
выбив бандерфцев из Обаянского района,
сменили винтовки на кисти и молотки,
чтобы привести в порядок памятник-участником Великой Отечной Войны
и лётчиком 40-го гвардейского истребительного авиационного полка.
Ещё до начала пасхального перемирия армия Россия освободила
Новомихайловку в ДНР, подтвердила этот факт минобороны.
После завершения перемирия наш вооружённые силы поразили инфраструктуру
украинского военного аэродрома склада и дронов арсенала боеприпасов.
На этих кадрах уничтожение американской эрсезо Хаймерс под кроматорском.
Пусковую установку обнаружил расчёт лонцета.
Проследили за вражеской техникой и передалека ординатор-ракетчикам, которые нанесли точный удар и скандером.
Прилет ракеты вызвал детонацию боя комплекта Хаймерса.
Хорошие новости. Сегодня поступают с Константиновского направления.
Наши войска освободили Катериновку и приступили к взятию сухой балки.
Сама Константиновка рискует оказаться в клещах, а ситуации на линии боевого соприкосновения в нашем материале.
Противники атакуют российских военных. Возможности укрыться нет,
останавливать машину нельзя, птица удается сбить, детонирует рядом.
Там ещё что-то летает.
Давай, давай, давай, давай, давай.
Бойцы научились ювелирно уничтожать дроны из всех видов вооружений,
даже в полной темноте и на большом расстоянии.
Ставчики!
А это кадры пасхального перемирия за Парожское направление.
Противник начал эвакуацию раненых и погибших.
Иду с белым флагом в открытом поле.
Российские бойцы только наблюдают с дрона, а огонь не открывают.
А так ведут себя украинские боевики в подобные ситуации.
Наши военные пытаются эвакуировать тело погибшего товарища.
С белыми флагами и насилками заходят в лесопосадку.
Какое-то время им удается идти спокойно.
Потом противник, нарушая перемирие и гуманитарные правила ведения войны,
открывает огонь из танка ударными дронами и сбросами из БПЛА.
В итоге один боец тяжело ранен,
но его удалось вынести на руках.
Миры обедали, но она, по сути, относительно соблюдается.
На самом деле, все люди, чтобы не сильно было нахрежено,
но что летает, что богатает, тоже бывает.
Курская область российский военный подвозит продукты жителям суджи.
Сосредоточили силы на разминировании при граниче.
За несколько часов до начала перемирия армии России
освободила хутор Олешня.
Акупанты все еще остаются в селе Горналь.
Войска Путины вытеснили украинские силы
с одной из последних оставшихся у них позиций в Курской области.
Армия России все еще ведет бои за вытеснение
украинских войск из деревни Горналь,
примерно в 11 километрах к югу от Олешни.
Прямо сейчас, в последнем населенном пункте,
занятыми бойцами в УСУ с августа прошлого года,
идут ожесточенные бои.
До пасхального перемиря освобождена
также новая Михайловка Донецкая Народная Республика.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Обстрелы продолжались на многих участках фронта.
Была попытка прорваться в Белгородскую область.
5 штурмовых групп двигались в сторону Поповки и Демидовки.
Две в Гаптаровку. Прорваться противник пытался со стороны Мирополья.
Все попытки прорыва от биты.
Видеообъективного контроля сняты еще до перемирия.
На запорожском направлении в место режима тишины
Ботники на нашей позиции закидывают их кассетными боеприпасами.
Достоверно известно, что здесь, во время перемирия,
в результате атаки дрона ранен наш поезд.
Это на переправу мы проехали только что.
Это была жжёжа.
Да высохни, что ты...
Давай, давай, я на квадрике проехал, в *** прошел.
Не хочу!
В весеннее погода приносит издержки и размывает оставшиеся дороги.
А это допрос медиков СОУ готовили в Великобритании два месяца,
а российские операторы дронов по щадели высоушницею
раненого боевика.
В последний момент отвели дрон Камикадзе, увидев на
экране женщину.
Кадрами Затишья в пасхальное перемире отделятся российские
бойцы.
Вы за долгое время на отдельных позициях. Тишина и покой.
Вот у меня появился дружу. Да? Дружба. Пойдем со мной? Пойдем.
Иди-ка, иди. Вот, будем брушен. Брушен, мальчик.
Да. Сегодня стали утром. Тишина, благодать.
Бахмат, 20-25.
Будто война закончилась. Никто нос не гонит никуда.
Такое спокойствие, этот город, наверное, первый раз переживает 22-го года.
Сегодня днем в Небе на Долевовом замечен загадочный авиалайнер.
Одинокие пассажирские самолеты, которые кружил над Западной Украиной,
обнаружили мониторинговые сервисы.
При этом ни модель самолета, ни что из зарейс неизвестно.
И это не ошибка трекера, как сообщают украинские СМИ,
Местные жители подтверждают, видели лайнер своими глазами и слышали звук двигателей.
Странным было им маршрут, он словно нарисовал на дольбовом Человека.
Никаких официальных комментариев его загадочном рейте,
который пропал с радаров около полудня, не поступало.
Зеленский признал, что напаску на Украине не было ни одной воздушной тревоги.
В этой связи Зеленский предложил продлить примерия в формате запрета ударов
дельнобойными БПЛА и ракетами по гражданской инфраструктуре.
Польша Зовиц и Массейчук утверждают, что адепватно себя вести
и отвечать, хотя бы временно, узур Патора убедили европейские союзники.
Изначально же предложили Путиным перемирие, вызвалу Зеленского панику.
В офисе украинского президента, уверенный президент России,
предложил перемирие, чтобы показать Трампу,
Москва стремится положить конец войне.
Киеве мира не хотят.
Владимир Путин, как опытный шахматист, сделал первый
шаг.
Первый дипломатический шаг на геополитической
виске.
На банкове в Киеве у нас началась паника.
Может, конечно, пропал интернет в бункере.
Может и не заплатили за этот интернет.
Не знаю, но час-два, почти три молчания, никакой реакции.
Наход Путина по объявлению пасхального перемирия.
Что же происходило на протяжении этих трех часов, пока Зевецкий молчал?
По моей информации, они обрывали телефоны в Лондон, в Париж, и консультировались, что делать.
и консультуватор всё рапылить, всё пропало.
Чем повязано тя за ямом российского президента?
С тем связаны это заявление российского президента.
Во-первых, её нельзя назвать полноценным прекращением огня,
поскольку это заявление совершается в одностороннем порядке
без каких-либо переговоров России и Украины.
Расскажите, что у России и Украины начали через посредника?
хотя бы через посредника и без какой-либо договоренности
между Москвой и Киевом о таком прекращении огня.
Во-вторых, очевидно, что это заявление адресовано
не столько Украине, сколько американскому президенту
Дональду Трампу.
Оно демонстрирует, что Россия как раз конструктивно
относится к переговорам.
А Украина вместо того, чтобы благодарно отреагировать
решение российского президента еще и позволяет себе ставить это решение под сомнение.
Таким образом, Путин в этом объявлении ведет себя как человек, который может принимать решение
относительно продолжения или прекращения войны в одностороннем порядке.
Этот проект Путина на самом деле его цель понятно была с первого момента.
Это показать Трампу, что он не настолько негативно настроен на перемирие, чтобы успокоить Трампа.
Поскольку Трамп должен что-то делать в части выполнения предвыборного обещания.
Сто дней в должности, а мира нет.
Ни одно объявленное перемирие, хлебное новогоднее сентябрьское пасхальное, ни единого раза за все эти годы, ни единого раза,
подчеркиваю, не придерживалось прекращения огня.
Почему в этот раз кто-то решил, что именно так и будет?
Поэтому я не имею никаких обнадеживающих надежд относительно того,
что на протяжении 90 дней, как говорят до июня, может наступить мир.
Подобная позиция Трампа, с моей точки зрения, это просто предательство Украина.
Относительно отказы от НАТО США, скорее всего, публично сделают заявление
или примут какой-то документ, что Украина не вступит в НАТО.
Кто угодно может говорить все, что угодно,
страна должны сохранить за собой право на вступление в любые военные альянсы. Вообще общая
рамка на наших переговорах должна быть первая — юридическое не признание оккупированных
территорий. Второе — отсутствие ограничений численности армии. Третье — отсутствие ограничений
на ВПК. Мы имеем право производить любое оружие в любом количестве. Четвёртое — отсутствие ограничений
на вступление в военные союзы. Мы вправе вступать и создавать любые военные союзы. Безумие в
в Германии немцы открыто ностальгируют по временам гитлера перед пасхой в Германии в продажу
поступили снова так называемые леденцы рейха в немецком городе Тюбингене. Продают пасхальные
леденцы с кроликами рядом с пушками, танками, леопарты и даже минометами. Среди леденцов есть и
такие, где пасхальный кролик облачен в форму вермахта. Берлинер Цайтунг пишет, что такие кролики
милитаристы пользовались большой популярностью во времена нацистской Германии. Правда, после
если падение рейха от этой традиции, конечно, отошли.
И вот в 25-м году она вернулась.
Владелец кондитерской честно заявил,
это часть нашей истории нельзя же всегда все отрицать.
Прямо сейчас европейцы готовятся к новой войне с Россией.
Получается так себе.
По время учений по отражению вторжения
Россия и семистонских солдат попали в ДТП на БТР.
Как пишут издания Делфи, четырехсрочников увезли наскоро
троим, потребовалось помощь спустя несколько часов.
Учение НАТО на севере. Война в Европе снова стала реалистичным сценарием.
Потенциальный противник России. Имир изменился со времен холодной войны.
Германия отходит от последствий Второй мировой войны. От отношения больше никогда.
Позиционная война идет на Украине, как и сотню лет назад.
Танки превращаются из охотников в жертву.
Только с бесчисленными дронами в небе.
Самоходные боевые машины — танки робота, научная фантастика или уже реальность.
Как будет выглядеть война в будущем?
Немецкие военные колонны движутся на восток со многими сотними транспортных средств.
Германия является потенциально главной целью в случае начала войны.
Германия в войне с Россией является плацдарун для войск НАТО,
и Россия будет атаковать очень крупными силами по немецкой территории,
баллистическими ракетами, крылатыми ракетами, дронами, кибератаками и так далее.
Это Литва. Бундесверо его союзники защищают страны Балти.
Балтия, целая немецкая бронетанковая бригада, численностью почти в 5 тысяч солдат,
вскоре будет постоянно обеспечивать безопасность восточного фланга НАТО.
По оценкам наших аналитиков, у нас есть от пяти до восьми лет, пока российские вооруженные силы
не восстановятся до такой степени, что нападение на территорию НАТО станет возможным.
Война поставила под сомнением многие военные, истинно включает центральную роль танков
в наземных боевых действиях.
У русских пушка заряжается автоматически.
Они доставляют массу проблем украинским танкам,
потому что их пушка по-прежнему смертоносная.
Они очень хорошо бронированы и очень подвижны,
потому что они легкие, так что не стоит их недооценивать.
Российская армия также все чаще использует беспилотники
для разведки на линии фронта.
В этой войне беспилотники, в основном, используются для поддержки огневой мощи артиллерии.
Они не могут заменить саму артиллерию, они служат с одной стороны для разведки поля боя, а с другой для отражения, а так.
Боевые дроны, конечно, изменили ход войны. И мы должны сделать вывод, что крайне важно уметь защищаться от этих типов угроз.
Отводить эти дроны с помощью электронных средств, разрывать связь или просто сбивать их.
Мы использовали имеющиеся в продаже беспилотники,
которые были одобрены для использования в учебных целях.
С помощью этих имеющихся продажи беспилотников
мы зафиксировали наше собственное местоположение
и районы операции сверху днем и ночью.
Затем, в течение последних трех недель,
мы регулярно показывали войскам, как они выглядят сверху,
потому что солдат склонен интуитивно смотреть по сторонам
и думать, что его никто не видит,
потому что он спрятался в кустах,
а на деле он как на ладони.
Бунддесвер в настоящее время вряд ли готов к войне с дронами.
Например, Сенитка Азелот может сбивать быстрые самолеты, но медленные дроны их нет.
Это Финляндия. Здесь, на самом северо-востоке Европы.
Северная страна, которая частично находится за полярным кругом.
Мы будем где-то в 30 километрах,
то есть в пределах досягаемости артиллерийского выстрела от российской границы.
Это крупнейшие учения НАТО, в которых принимает участие артиллерия.
Исфальтный феридор всегда был известен как, по сути, кровогольный камень обороны НАТО.
Новые системы вооружения, которые привозят наши новые партнеры по НАТО, например, Шведо, привезли Арчер.
И мы работаем с ними.
Но также и то, что для Великобритания были первые боевые стрельбы из Арчерс здесь, в Финляндии, является настоящим достижением.
У Украины было много активов до войны, но этого оказалось недостаточно, чтобы предотвратить то, что произошло.
Я считаю, что за последние 10 лет НАТО отреагировало очень быстро и последовательно.
Мы наращиваем наши войсковые формирования.
Теперь у нас есть передовые сухопутные войска в восьми странах НАТО вдоль Восточной границы, так сказать, от Финляндии до Черного моря.
У нас есть морские оперативные соединения, которые постоянно находятся на боевом дежурстве.
Мы занялись патрулированием воздушного пространства,
особенно в странах Балтии и также с помощью Германии.
В тех местах, где страны, пока не в состоянии защищать
и контролировать свое суверенное воздушное пространство,
НАТО делает это за ним.
В Великобритании новый карнавал Демократии
на фоне Вестминстра, где когда-то решали судьбу империи,
теперь рассматривают вопросы и в новой уровне.
Кому, куда и где ходить в туалет?
Трансгендеры на активисты вышли протестовать против решения Верховного суда,
который постановил, что трансгендеры — это те люди, которые меняют пол,
носят парики и юбки — это не женщины, а мужчины.
Суть закона очень проста.
Если у вас Y-хромосома, в женский туалет ходить запрещено.
Примьера Кира Старбера, трансактивисты после этого назвали новым гитлером.
Досталась и памятника Милисон Дфосе, цифражистки,
фрожистке, которая всю свою жизнь боролась за предоставление
избирательных прав женщин, видимо, недоостаточно.
Вышли на улице из защитницы биологических женщин, они
и кричали у Верховного суда.
Наши права это не ваш туалетный вопрос.
В ужасе теперь владельцы и управляющие общественных
туалетов по всей Британии.
Они не понимают, как им проверять посетителей по хромосомам,
от психолога или дизайну ногтей.
Возле самого сердца демократии,
тысячи сторонников трансгендерного сообщества собрались,
чтобы высказаться.
Это произошло всего через несколько дней после другого события.
Митинга «Активисток за право женщин»
у здания Верховного суда.
После вынесенного решения, юридическое определение женщиной
основывается на биологическом поле.
Способы — выражения мнения у обоих сторон одинаковы.
Но сами послания кардинально различаются.
На фоне шествия по Вестминстеру трансгендерной организации выразили глубокую обеспокоенность
и полное несогласие с решением высшей судебной инстанции Великобритании.
Самое это решение основывается на понятии биологического пола,
которое они даже не удосужились четко определить.
Они не объясняют, идет ли речь о хромосомах, гормонах или гениталиях.
Никто не понимает, что это вообще означает на практике,
решать, кто и каким пространством должен иметь доступ.
Эту точку зрения разделяют и другие активисты.
Законодательство до сих пор серьёзно не подошло
к вопросу гендеры и пола.
Я была в ярости и опустошена, когда прочитала это.
Это решение будет стоить кому-то жизни.
Это правда.
Их посыл был настолько сильным, что по меньшей
мере две статуи на парламентской площади были разорисованы
графете, в том числе памятник-суфражистке Милисон Фоссад. Вскоре после этого
началась волна агрессии в адрес тех, кто боролся за это решение.
«Мы получили довольно много ужасных, оскорбительных сообщений, и большинство
из них – это просто жена ненавистничества. Нас обзывают, нам угрожают насилием,
это просто агрессия ради агрессии. А некоторые сообщения еще
были жестче, вы и группа отвратительных убийц и заслуживаете смерти. Бог однажды вырвет вас из
семьи и никто не будет вас оплакивать. Ваша бесчеловечность вызывает у меня рвоту. Вам,
глупым бабом, должно быть стыдно за такую тупость. Обсуждение этой темы за последние годы стало
настолько поляризованным, что, похоже, другого пути, кроме как дойти до Верховного суда,
просто не было. И теперь после тех событий, допряжение явно сохраняется.
Шлены трансгендерного сообщества утверждают, что сталкиваются с подобным отношением уже много лет.
Слишком многие из нас привыкли быть мишенью для насилия и травли. Лично я получала угрозы смерти,
сообщения со скорблениями и попытками запугивания в соцсетях.
В законе говорится, что транс-женщину, у которой есть сертификат, осодействующий
гендерной принадлежности, не считается женщиной с точки зрения закона. Это означает,
что они не смогут пользоваться женскими туалетами, раздевалками или участвовать
в спортивных состязаниях с женщинами. По мнению бывшей представительницы
британской олимпийской сборной по плаванию подобные шаги на зрели давно.
Чтобы найти решение, нам нужно было иметь возможность изучить все нюансы,
но нам не давали возможности даже затрагивать эту тему. Если ты исходишь из позиции транс-женщина,
это женщина, и все остальное неважно, то какой следующий шаг? Мы же говорим,
это не биологический факт, а в таких сферах, как спорт, это имеет значение. Там все зависит
от физической подготовки.
Теперь главный вопрос – как это судебное решение
будет применяться в реальной жизни, от туалетов до приютов
для жертв домашнего насилия?
С юридической точки зрения трансженщины не являются
женщинами, но многие участники марш с этим категорически
не согласны.
Все больше смея экспертов в этой неделе называют
судьбоносные.
Миссары США могут встретиться в Лондоне с украинскими
и европейскими представителями в среду, только что сообщил
Блумберг, напомню, ранее CNN, на Wall Street Journal писали,
что если какая-то договоренность будет осуществлена в Лондоне,
то сразу же Вытков или другой представитель Соединенных Штатов
вылетит с этим списком предложений в Москву.
Трамп только что заявил, что считает, что есть большая вероятность
достижения соглашения между Россией и Украиной уже на этой неделе.
Заявил за сутки второй раз. Давайте послушаем.
Что касается переговоров по Украине прошедших на выходных, есть ли предложение США, чтобы
Украина признала Крем частью России?
Я расскажу вам все в подробностях ближайшие три дня, но у нас были очень хорошие встречи по Украине и России.
В качестве следующего шага нам понадобится немного времени. У нас были хорошие встречи и по ирану,
и по тарифам. Все хотят вести с нами переговоры.
Думаете ли вы, что Россия и Украина могут заключить сделку на этой неделе?
Важные слова Путина о будущем России сразу после рекламы.
Путин высоко оценил мужество героизма и стойкости жителей российского приграничья.
Это качество русских людей всегда были залогом существования.
Россия отметил призден.
Пообещал, что власти будут делать все, чтобы поддержать жителей курского приграничья.
Кроме того, льготные выплаты будут распространены на участников подразделения самообороны в приграничных областях.
в изделении самообороны в приграничных областях.
И в скрежим же только грабят людей
и выкачивают деньги с территории. Слушай.
Я бы сказал, что с 60-х годов ничего не происходило, ничего не вкладывалось.
Мы это прекрасно теперь понимаем.
Там только одним занимались.
Выкачивали ресурсы и деньги из этих территорий, и из этих людей.
Деньги тырили, извините, за простотого выражения.
Их и хранят до сих пор на банковских счетах за рубежом.
Поэтому такое желание сотрудничать и отдать все на откуп своим спонсорам.
Они борются не за интерес на народу, они борются за свои капиталы,
которые украли у украинского народа и вытащили за рубеж.
И все, они там на этих деньгах на крюке сидят, даже если бы хотели что-то вягнуть.
Никогда этого себе не позволят, потому что речь идет о миллиардных счетах,
у миллиарда, но до сих пор продолжают воровать, потому что даже поставки оружия, которые существуют из
заботных стран, это оружие оказывается на международных рынках, черных международных рынках.
То там, то в Африке всплывут, то еще где-то там на Ближнем Востоке и до сих пор продолжают воровать.
Русская православная церковь подтвердила присутствие на похоронах папы Римского,
делегацию РПЦ на церемонии вас главит митрополита Анатолий.
Руководителя отдела внешних связей и церкви в течение многих лет
поддерживал постоянные контакты с усопшим пантификом.
Из-за некоторых своих взглядов Папа Римский нажил множество врагов.
Так он не раз подвергался критике со стороны традиционалистов
за отказ осуждать гомосексуалистов.
При этом его не любили и их сторонники за нежелание признавать
и браки. Сам Франциск также не раскритиковал других,
в том числе и Трампа, за его миграционную политику.
О том, как вспоминают папу Римского. Смотрите.
Когда он вышел перед скандирующей толпой всего через несколько недель
после того, как его предшественник папа Бенедикт,
патриасмир своей отставкой, он едва ли мог в это поверить.
С самого начала аргентинский папа Франциско дал сигнал о переменах.
Вместо того, чтобы дать благословение, он просто сказал «добрый вечер».
Это был Папа Римский, который был первым во многих отношениях.
Первый не европейец, первый из Южной Америки, первый и езуит, и первый, кто взял себе имя франциск.
Носил железный крест, а не традиционный золотой.
Неудивительно, ведь будущий кардинал амбойна Сариса, он жил в небольшой квартире, ездил в метро
езел в метро и сам готовил себе еду. Его стелетон нажили ему множество врагов, зачастую в самом
ботекане. Возникли страшные разногласия между церковными консерваторами и либералами.
Едро традиционалистов посчитало неприемлемым смягчение его линии по таким вопросам как развод.
Ещё больше возмущения вызвал его ответ на вопрос, кто я такой, чтобы судить, когда его спросили про гомосексуальность.
Если человек гей и ищет Бога, и имеет добрую волю, кто я такой, чтобы судить его?
Последовало заявление о том, что гомосексуальность не является преступлением.
Это было частью его миссии сделать католическую церковь более гостеприимной.
Он прекрасно строил отношения и рисковал, чтобы быть провокационным.
Потом ему пришлось извиниться за то, что в частном порядке использовал уничижительный термин в отношении геев.
Радиционалисты были еще больше возмущены, когда он в 2023 году разрешил католическому духовенству
благословлять однополые пары, хотя он твердо стоял на исключении однополых браков.
Папа Франциск не сдерживался, когда у него были глубокие разногласия.
Он тепло встретился с президентом Трампом в его первый президентский срок.
Во время второго срока он уже выступил суровой критикой Трампа в отношении мигрантов.
Его скромность привлекала мир.
Политики и звезды вставали в очередь, чтобы встретиться с ним в Фатекане.
Папа Франциск встретился с Владимиром Путиным впервые спустя 8 месяцев после начала его папства в ноябре 2013 года.
Встреча состоялась всего через месяц после того, как Россия и Святой престол
призвали Соединенные Штаты не предпринимать военных действий в конфликте в Сирии.
Путин правосладный христианин подарил папе икону богоматери умеление.
В 2015-м они встретились при совершенно других обстоятельствах.
После того, как Россия за год до этого анексировала Крым.
В 2019-м году и встреча продлила сейчас.
они обсуждали растущие присутствие России в Венесуэле, Сирии и Украине.
Папа подарил Путину копию послания мира, который он дает мировым лидером.
Президент России поблагодарил папу за эту беседу.
Папа избегал прямого осуждения Владимира Путина,
но публично обращался к российскому президенту,
бросая его остановиться во имя любви к народу.
Они – братья, двоюродные братья. Пусть они придут к взаимопониманию.
Война – это всегда поражение. Мир всему миру.
Второй визит папы на Кубу был кратким, но историческим,
благодаря встрече с религиозным лидером, которого никогда не было.
Он был нацелен на исцеление тысячелетнего религиозного раскола.
Папа прибыл в Гаванский аэропорт на минуту раньше.
Папа встретился с патриархом Кириллом, лидером русской православной церкви.
После их исторической встречи папа опубликовал совместную декларацию,
осуждая преследование христиан в мире.
Последние годы своей жизни почти каждое выступление включало молитвы о мире,
как в секторе газа, так и на Украине.
Франциско три раза говорил по телефону с президентом Украины Владимиром Зеленским,
начиная с 2022 года. Он просил его быть открытым к серьезным мирным предложениям,
прежде чем они встретились лицом к лицу, в Батикане в мае 2023 года и феврале 2024 года.
Вы можете помочь в переговорах Амирия?
Я могу только молиться, я много молюсь Амирия.
А также предлагаю, пожалуйста, остановитесь, ведите переговоры.
Плохая сделка, всегда лучше, чем уродливое поражение.
В зону специального иноперации принесёмся Владимир Разин,
Энкор, на прямой связи. Владимир, здравствуйте.
Конечно, мир подводит в итоге 30-ти часов перемирия
в Зоне Специальной войны операции.
Возобновились боевые действия с той же интенсивностью,
с которой они шли до, вот, сразу закончилась перемирия и война.
Евгения, добрый вечер.
Да, действительно, после того, как закончилась перемирия,
наши вооруженные силы на тех направлениях,
где они продвигались, они продолжили продвигаться, это в частности и Покровское направление, особенно сейчас горячо-юго-западнее Покровское, как раз-таки в направлении границы с Днепропетровской областью вместе с этим в районе Держинска по восточному флангу есть продвижение в направлении населенного пункта Делеевка и юго-западнее Держинском также есть продвижение с нашей стороны в районе Сухой Балки.
это говорит о том, что фланги дзержинскому укрепляем,
и это всё перерастает уже, ну давно, в принципе,
уже перерошло в Константиновское направление,
куда продвигаются наши военнослужащие в Курской области,
например, накануне перемирия, была освобождена Олешня,
и там пока остается единственный населенный пункт
под контролем противника, это Горнале,
и там также продолжаются штурмовые действия.
Здесь нужно сказать, что в районе этого населённого пункта в целом во многих местах по линии боевого соприкосновения,
в момент перемирия противник, воспользовавшись им, попытался продвинуться в серую зону,
попытался выдвигаться где-то развед группами, потом, неожиданно напарываясь на наше подразделение на передовой,
им приходилось отступать, где-то он пытался выдвигать конкретно пехоту для закрепления в серую зону,
но с нашей стороны все эти попытки сводились на нет абсолютные.
Поэтому в принципе ситуация на линии фронта по окончанию перемирия
и имею в виду, территориально осталась такой, какой она и была.
И после его окончания наши штурмовые действия продолжились
и инициатива полностью, как она и была до перемирия.
Так она и остается сейчас за нашими военнослужащими по всей линии фронта.
Спасибо вам большое, Владимир.
Владимир Разин Воинкор на прямой связи и зоны проведения
специальной военной операции.
Боевые действия забновились с прежней интенсивностью.
Интенсивно идут и международные переговоры, и международные
контакты по украинскому регулированию.
Напомню, Трамп за сутки уже дважды заявил, что на
этой неделе, возможно, заключение некой сделки.
Путин сегодня буквально пару часов назад, по сути,
предложил Киеву двусторонним порядком.
И не исключил таких контактов, чтобы обсудить удары дальнобойным орудием и оружием по гражданской инфраструктуре.
Прошу.
Все меньше времени остается до одного из главных международных событий первой половины года.
Речь о 100 днях пребывания у власти президента Трампа.
Так или иначе, но события в разных регионах мира завязаны на это событие.
И по этому важному символическому рубежу будут судить о том, как складывается или не складывается президентство Дональда Трампа после того, как он стал 47 президентом США.
Осталось всего неделя.
Трамп, который взял самого начала своего президентства быстрый темп, бежит к вот этому финишу 100-дневному размашисту.
Быстро, он ни разу не споткнулся, он ни разу не упал, но тем не менее, ощущается уже какая-то усталость, отнышка.
И, судя по всему, эта неделя, финишная неделя, промежуточная финиша, дастся ему очень непросто.
Все из-за этого он, собственно говоря, в моей точки зрения, постоянно говорит про неделю-неделю, вот повторяет это все.
То есть он чувствует подсознательном уровне, что вот сейчас ему нужно в оставшиеся семь дней.
Но у него четыре года еще.
Нет, но тем не менее вы же знаете, вы работали в Америке.
Вы знаете, американская традиция 100 дней, это многое.
Я так же знаю, что жители Айовы абсолютно наплевать.
Убивают русские друг друга на территории бывшего Советского Союза или нет?
А политическому классу, как вы знаете, не наплевать.
И вот в этой ситуации Трамп фактически вынужден ввести войну на два фронта.
Первый внутриамериканский фронт, последняя, собственно говоря, история,
это скандал с министром обороны Питом Хекситом.
С вот этой вот утечкой по поводу того, что он делился секретной информацией
о операциях против Еминских хуситов со своим братом, со своей женой,
со своим, по-моему, там, юристом, да, кажется так.
Адвокатом, который числился морским офицером.
Вы знаете, да, я обратил внимание...
Можно было бы сказать, что еминские хуситы в кои веки нанесли прицельный удар по Вашингтон, по Белому Дому.
Там были точные координаты вылета F-18 для бомбардировки еминских хусит.
Но вы знаете, я обратил внимание...
Я решил обратиться к первоисточнику, посмотрел статью New York Times.
И вот в первом абзации меня позабавила вот эта вводка, это сказать, что это все сообщили знающие люди.
А потом, когда я стал читать в статью, я подумал о том, что там же есть ссылка про то, что на кону не были уволены несколько человек в Пентагоне.
И вот, а, возникает у меня мысль, может быть, собственно говоря,
знающие люди, это тех, кого выгнали поганой метлой,
которые попытались устроить вот этот скандал.
Я не мог себе представить, может быть, вы можете, как вот, допустим,
Пит Хексит, такой внешне самый гламурный министр обороны США,
со своей супругой Дженнифер,
который, между прочим, не работает в Пентагоне,
продюсер на Fox News обсуждает, что можно говорить,
О чем можно говорить с женой?
О бударах по еминским ущитам.
Ну, наверное, можно, но это немножко, или что можно делать с женой?
Немножко это странно, но допустим, это вот, собственно говоря, вот так вот все, все и происходит.
А почему мне обсудить с женой работу?
Ну...
Я не исключаю, что так оно и есть, но как-то мне не очень в это верится, понимаете?
Глядя на хек...
А еще мы с Ватем под каблучник и отчитывается перед супругой.
Да, и знаю, собственно говоря, бэграунд его супруги, о чем я читал, так сказать, тоже много.
Мне как-то сложно это все представить.
Или с братом. Пришел к брату. Давай поговорим о Еминских хуситах.
Или пришел своему адвокату. Самое, что на болевшее хусита.
В общем, все это как-то не очень складывается.
Но вот смотрите, это внутренний фронт.
А на внешнем фронте тоже война идет с переменным успехом.
Фактически мы видим, что вот перемирие очень знаково показало, когда Зеленский сначала сказал, что он не будет это все соблюдать,
а потом вдруг в течение менее чем трех часов сказал, что он это включается.
Я стал думать о том, с кем говорил Зеленский, кто это ему сказал.
Макрон старый.
Да, вот, совершенно верно, совершенно верно.
Причем совершенно официально сообщается, что дважды звонил Макрону.
Совершенно верно.
Ответ очевиден. Что это значит? Это значит, что для Зеленского Трампа уже не существует.
У него другие уже кураторы. Вашингтон перестал быть куратор.
И это на самом деле серьезная проблема для Трампа, потому что и Зеленский.
И вот эта партия войны европейская. Они заняли такой коллективную оборону.
И они не позволяют Трампу продвинуться на том направлении, которое для него было одним из ключевых.
одним из ключевых украинское урегулирование, и в оставшееся время остается
все меньше шанс достать дней, все меньше шансов, что Трампа удастся добиться
здесь какого-то прорыва. В связи с этим, опять же, вот эта вот усталость,
вы посмотрите, как как-то стали говорить ключевые представители его команды,
что нам надоело, мы не можем это все продолжать, бесцельные переговоры.
Это же от чего идёт? Это от понимания того, что Киев и Европа просто саботируют усилия Трампа, поэтому бег Трампа становится всё более тяжёлым.
Я вернусь, наверное, к новости Евгений, которая, мне кажется, повожнее любых стадней Трампа для нас.
Это, конечно, смерть римского папы, пантифика.
Потому что для нас в России политика католической церкви – это вся геополитика восточной Европы.
Проблем ведь, что такое для нас католическая церковь?
Это, в сознании наших людей, это не итальянская, да,
не испанская, не португальская религия, а польская.
Это, прежде всего, будущее политики Польши
и будущее ситуации на Украине.
Я напомню, что такое римско-католическая для нас церковь.
Распад соцлагеря начался отнюдь не из прихода к уласти Горбачева,
а с избранием римским папы примоса
это Польской католической церкви Кароля Вайтилы,
известного как Иан Павел II.
И отпадение Польши от соцлагеря началось не с солидарностью вовсе,
а началось оно с речи Иана Павла II о освобождении труда.
И пришло к власти, когда в 1989-й год
в Польше новый премьер Тадеуш Мозовецкий
это была не солидарность, а представитель католической церкви.
И почему для нас это так важно?
потому что для этого египет может быть политика католической церкви разная.
Она может быть нейтральной, как она была при нынешней папы в польском вопросе,
что для нас было очень выгодно и комфортно,
а может быть гораздо более агрессивно,
если представьте, например, что папы будет избран представитель Польши.
Ну, например, Примас Польши или кто-то из Польши.
Это в Польше действует так называемый егилонский проект,
что, назначенная, кстати, открыто с 1989 года
законов правительства Мазовецкого
об особых правах католической церкви в Польше.
Что он предполагает?
В создании речи посполитой в новой форме
с главенством Польши
в блоке, куда войдут Литва, Беларуси, Украина.
То есть отбросить нас на линию московского царства 16 века
за счет невоемных средств, а именно экспансии католичества.
И здесь второй важный момент.
У них есть мощный инструмент в виде грека католической, так называемой, гнеатской церкви.
Опять-таки, пока был папа-аргентинец,
Ватикан занимал к нам нейтральную позицию.
Им обычно мало интересует эта проблема.
Но если представить себе, что приедет власти папа
или из Восточной Европы, или, например, из Франции, которая традиционно дружественно в Польше,
то ситуация может измениться.
Тогда нам надо быть готовыми, что униатство будет задействовано совсем по-другому.
А я напомню, что униатства обряды не отличаются.
Очень похоже на православный церкви, практически.
Тогда что...
По-простому объясняю так, что униатов, в принципе, и храмы православные, обряды православные.
И даже одеяние православное подчиняется, а не папе.
Иконы немножко отличаются.
А тогда встает вопрос, а что помешает Раскольничий украинской церкви,
когда вне проект Ватикана, объединиться с униатской церквью?
И вот мы уже получаем униатство под Харьковым и под Полтавой.
Тогда это совершенно новая абсолютно будет геополитическая ситуация.
Вот патриарх инстинтинопольский — это перекреститься.
От него, что ли, уйдут, получается, к католикам?
Это что-то совсем какие-то уже такие религиозные фантазии, нет?
Уйдут, это не религиозные фантазии.
Это было официальное предложение со стороны Ватикана того самого Иана Павла II.
Летом 1996 года, так что, правда, тогда оно не прошло,
но кто сказал, что Ватикан забыл об этом предложении,
он забыл, пока был нейтральный латинамериканский папа.
А если завтра будет другой папа,
они могут это всё вспомнить.
Вернемся.
Золотым фондом России назвал президент Путин ветеранов спецоперации
именно защитники Родины, настоящие элиты,
которые не страшно передать в руке страну.
Слушаем Путину.
Мы в прежние годы, я тоже как-то говорил об этом,
думаю, что здесь мы понимаем, мы с вами говорим на одном языке,
А каких-то элитах говорили, какие элиты деньги где-то украли,
вот там пальцы вером, и вот мы элита.
Какая элита? Вот элита, те, кто родину защищают.
Вот это люди, вот это элита, вот это будущее, за ними будущее страны.
Это вот наш реально золотой фонд.
И им не страшно в руки страну передать, вот таким вот людям надо им помочь.
Сегодня же Путин предложил Киеву обсудить возможное прекращение ударов по гражданской инфраструктуре дальнобойным оружием.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Прям сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
