Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Ночью Российская армия нанесла удары по предприятиям
ВПК инфраструктории военных аэродромов Украины.
Мы на борою сообщили, что в атаки были задействованы
высокоточное оружие большой дальности и ударные
БПЛА.
По данным воздушных сил Украины, всего в Налёте участвовали
426 беспилотников.
Рывы в итоге гремели в Киеве, в Ивана-Франковской, Винницкой, Сумской, Запорожской, Полтавской, Харьковской и Днепропетровской областях.
Нартеп Дмитрук сообщил, что среди поражённых в Киеве военных объектов цех сборки дронов для ВСУ,
который, по совпадению, на прошлой неделе посетил спецпосланник Трампа Кит Келлок.
Т.е. Кит Кэлла стал наводчиком для нашей армии.
Прожено и так же кивские радиозаводы и предприятия ВПК Артем.
Это предприятие выпускает боеприпасы,
электронику для нужд украинских формирований.
В Харькове удар по территории
машиностроительного агрегатного завода,
где противник производит, производил ВПЛА.
В Иванно-Франковске полают склады,
комбинат по производству цемента, Гауляйтер города Марценкив
заявил, что сегодняшний удар стал самым масштабным
с начала конфликта.
Менобороны России сообщают о в очередном болезненном
ударе по и без того дырявой украинской ПВО, уничтоженной
сразу три пусковые установки американского зенитного
ракетного комплекса Петриоты, многофункциональная РЛС
Так же американского производства.
Смотрите в нашу репортаж.
Ночной налет Геранина Киев над городом
ставит голомотором в интервал прилетов беспилотников.
Всего несколько секунд.
Воздушные тревоги звучат почти с половины 11-го ночи.
Украинские каналы о повещении публикуют карту полетов дронов Камикадзе.
Герани кружат над столицей.
Вначале фиксируют более ста беспилотников.
Следующий заход встает дронов по данным украинских каналов в сторону Римбазе,
одна из целей – раздредить высушенную ПВО.
А потом ударить точно по целям для этого Герания летят уже на относительно небольшой высоте.
Украинское ПВО их просто не видит, а после пикируют со скоростью около 400 километров в час.
с 90-килограммовой, кумулятивно-фугасной, зажигательной боевой частью.
Немецкая пропаганда пишет о разрушительной селе российских дронов «Боезоряд» ранее был 40 килограммов,
а теперь Герани не только сносят, но и сжигают всё на своём пути.
Это разрушительно и спорное оружие вызывает высокотемпературные взрывы, которые длятся дольше обычных,
а температура при этом превышает 2200 градусов.
Сильное давление и высокая температура
разрушают даже укрепленные здания
и приводят к тяжелым травам и гибели,
особенно в закрытых помещениях.
Одновременно с дронами комикадзе в небо
поднимаются стратегические бомбардировщики
Ту-95 и вертолеты МИК-31
на борту крылатые ракеты и кинжалы.
Цель вновь — завод Артем,
Пускающие авиационные управляемые ракеты, противотанковые управляемые и другие видовые припасов.
Прилеты по аэродруму Жуляны. Именно там и стояли пресловутые американские зенитно-ракетные комплексы Петрио.
В огне военнопромышленные комплексы по всей Украине к ударам
подключаются корабли Черноморского флота, запускают
калибры.
Кистов, Россия опять внесла по Украине массированные
авиаудары, в том числе по Киеву.
Какое выдалось для тебя эта ночь?
Да, по Киеву и другим украинским городам вывчисли и Ивана Франковск на самом западе Украины.
Этой ночью русские опять нанесли массированные авиаудары.
По данным украинских властей Россия задействовала 344 дроны Камикадзе,
как минимум 12 баллистических ракет из Кандер-М,
одну гиперзвуковую ракету Кенжал и затем еще 23 крылатых ракеты.
И каждый новый подобный удар, конечно же, повергает шоковое состояние.
Мы знаем, что Россия нарастила производство дронов Камикадзе Герань-Джо.
По моей информации, русские уже производят по 3000 таких дронов Камикадзе в день.
Цель – нарастить их производство до 15 тысяч штук в день.
И для Украины это, естественно, будет огромной проблемой.
Но Украине опасаются, что Россия с каждым разом будет запускать все больше подобных дронов.
Целая ирроя дронов Камикадзе и для любой системы ПВО – это геркулесова задача.
Тем не менее, десятка мощных взрывов в Харькове.
Удары шли в несколько волн, первое ближе к двум часам ночи.
В итоге прилет по складским ангарам, авиационному заводу с вертолетными площадками,
сборочным цехам беспилотников и ремонтным мастерским авиатехнике.
Далетели ракеты и беспилотники в глубокий тыл Ивана Франковск.
Там прятался подземный склад ВСУ.
Тишина на Украине наступила только под утро по отанным воздушным силу Украины.
Удары наносили более 400 диспилотников и свыше 20-ти ракет.
Ворженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар
высокоточным оружием большой дальности воздушного, наземного и морского базирования,
в том числе аэроболистическими гиперзвуковыми ракетами кинжал,
а также ударными беспилотными летательными аппаратами,
по предприятиям военно-промышленного комплекса Украины и инфраструктуре военных аэродромов.
Цель удара достигнута все назначенные объекты поражены.
Ну и прямо сейчас проходит онлайн встречу западных спонсоров Киевского режима.
Участие в Рамштейне принимают 52 государства.
Представлено они на уровне министров обороны или экзаменитителей исключения США.
Шеф-пентагона Кит Хэкс от участия отказался.
Поэтому Вашингтон представляет пост предс США прината Уитокер.
От Украины бывший министр обороны умеров и сменивший его на этом посту Шмегаль,
он уже запросил и участников Рамштайна 6 миллиардов долларов.
Именно такая сумма оказывается нужна Киеву, чтобы закрыть дефицит закупка оружия.
Шмегаль пообещала разжигателям войны, что деньги пойдут в том числе на дальнобойные ракеты,
которыми ВСУ планируют бить по российскому тылу, так он сказал.
Ну, то есть мира в Киеве не хотят.
Место этого собираются и дальше совершать террористические атаки.
В Кремле прокомментировали сообщение СМИ о том,
что третий раунд переговоров с Украиной
пройдет уже на этой неделе.
Пресс-секретарь Путинописков заявил, что точную дату Кремль озвучит,
Когда и если, она будет окончательно утверждена.
Турецкий Индепендент с осылкой на дипо-сточнике
публикует предполагаемые даты 23 или 24 июля.
Ну, то есть это среда или четвертая.
Ну, а в первые дни осени Путин, возможно, встретится с Трампом в Пекине.
Президент России отправится в КНР 31 августа,
Если там в то же самое время, окажется, президент США
нельзя исключать организацию встречи.
Сказал сегодня в первую песку.
Итак, смотрите наш репортаж.
Президент Зеленский вновь заявил о своей готовности
встретиться с президентом Путиным лицом к лицу.
Помимо масштабного обмена пленами, два предыдущих
раунда переговоров в Стамбуле не принесли никакого прогресса
в плане прекращения огня.
Во время переговоров в прошлом месяце Россия выдвинула
ряд требований, который Киев назвал неприемлемыми.
Среди них – уступка территории и отказ от любой военной
поддержки Запада.
Третий раунд – прямых российско-украинских
переговоров состоится в Стамболе, турецкая сторона
уже подтвердила готовность.
Точно даты, как и конкретное место, дворят Чиранган или
Далмабовче, пока не объявят.
Когда российские и украинские участники мирных переговоров
встретились в прошлом месяце, они смогли договориться
лишь об обмените лами.
Эти переговоры, проходящие при посредничестве администрации Трампа,
показали, что её цель — прекратить войну, — зашла в глубокий тупик.
Но это не значит, что дипломатические уговоры не продолжаются,
и Россия и Украина по-своему пытаются обратиться к белому дому.
Зеленский предложил возобновить переговоры.
Это его первое предложение об их возобновлении после того,
как администрация Трампа согласилась содействовать передачу Украине оружие систем ПВО.
Требование России неизменной, Украина не должна вступать в НАТО,
оставаясь нейтральным государством.
Москва всё ещё не делает уступок по ограничению численности армии и Украины в будущем.
На Нобраун-Переговоров кейсти режим снова отправится во главе с Рустэмом Умеровом,
разжалованным из министра обороны в секретаре Украинского Совета нацбезопасности.
Сейчас Украина считает, что необходимо ускорить темп переговоров.
Интереса сопоставить — это с высказываниями начальника разведки Зеленского Кирилла Буданова.
Сделанными пару недель назад,
Когда его спросили у перспективов мира концу года, он ответил, да, это реалистично.
Достичиво будет несложно, но для этого потребуется как минимум три стороны.
Украинцы, русские и Соединенные Штаты, и мы к этому обязательно придем.
Но главная аудитория Зеленского сейчас не Путин.
Это, конечно, Дональд Трамп и Белый Дом.
Он уверен, что именно это позволится хранить потоп войны помощи из США.
Секретарь СНБУ Умеров доложил, что предложил российской
стороне следующую встречу.
На следующей неделе, переговорную динамику нужно увеличивать.
Нужно делать всё, чтобы достичь прекращения огня.
И нужна встреча на уровне лидеров, чтобы реально обеспечить
мир.
Действительно длительный.
Украина к такой встрече готова.
«Если верить бизнес-инсайдер на Украине закончились
морги, согласно Стамбульским договорённостям Киеву предлагали
принять сначала 6 тысяч убитых боевиков, а спустя
ровно месяц после последнего обмена Украине передали
ещё тысячу тел.
Эксгос-секретарь США эпохи Буша Младшего, кандализа
Арайс, считает, что с многими миллиардными поставками
американских вооружений потерь станет меньше.
Зеленский сможет остановить натизг российских военных.
Но это в будущем.
Настоящим деармия России дробит украинскую оборону
и ярые сторонники войны, словно бы, не живут.
«В сезоне боевых действий, которые проглиться ещё
три-четыре месяца, мы видим, как далеко продвинулись
русские.
Но я думаю, что лучшая новость, которую мы могли бы дать
украинскому народу, это то, что Соединённые Штаты
и Европа наконец-то объединились вокруг идеи, что Владимира
Путина не остановить словами.
Но без постоянного вооружения украинского народа, без демонстраций Владимиру Путину того,
что вы не собираетесь оставлять Украину незащищенной. Я думаю, он будет продолжать.
Поэтому мой ответ на вопрос, как его остановить, заключается в том,
что вы демонстрируете силу, решимость и поддерживаете Украину.
И я верю, что последняя неделя стала поворотным моментом.
Это был поворотный момент, потому что президент Трамп разозлился на Путина.
Как пишет британская BBC в Казыряху, Киева, военная поддержка
Трампа, который после 6 месяцев пребывания в должности
окончательно понял.
Никакими сутками, за которые тот хлялся, закончит войну
и не пахнет.
Новый дедлайн американского президента 50 дней рычаг
давления на Москву, если верить Трампу 100-процентные
пошленные для стран, закупающих российские нефтегас.
общая количество введённых против России и Санкции свыше 30 тысяч.
Ответом Москвы на последний ультиматум Дональда Трампа,
выдвинутый на прошлой неделе,
стало применение этого самого русского дипломатического оружия —
призрительного смеха.
Угроза президента США вести драконовские санкции,
если Путин не прекратит своё вторжение на Украину в течение 50 дней.
Была встречена с театральным призрением, которым мог выгодиться Чехов.
На бумаге эта угроза огромна.
Такие санкции могут решить и без того напряженный бюджет
Москвы, примерно четверть его доходов и убрать смировых
рынков 5 миллионов баррелей в день.
Однако цены на нефть почти не дрогнули.
Похоже, рынки разделяют скептицизм Москвы и не без
оснований.
Такой шаг Трампа фактически свел на нет усилия Конгресса
США по ведению более серьезных санкций.
Конгрессмены приостановили рассмотрение закона о ведении
более жестких ограничений против России.
Против России – это то, что стоит на нашей повестке дня.
И мы терпеливо ждем, работая с Белым Домом и координируем наши графики.
Чтобы убедиться, что мы сделаем это в нужное время с точки зрения новых переговоров между Россией и Украиной.
Сторонник Украины Линси Грем угрожает тарифами не столько России, сколько союзникам Китай, Индии и Бразилии.
Его послание предельно короткое сотрудничайте с Москвой. Ждите пошлен.
По его мнению, только так можно усадить Путина за стол переговоров.
Вот что я бы хотел сказать китаю, Индии и Бразилии,
если вы продолжите покупать дешевую российскую нефть.
Мы ведем для вас такие тарифы, что вам будет очень плохо,
и мы раздавим вашу экономику.
Трамп устал от этой игры.
Если бы я был Путиным, я бы скоро сел за стол переговоров.
А уже сегодня состоится 29-е заседание в формате Рамштая.
Никакихочных встреч.
Теперь поддержку штанов Зеленского обсуждают в формате онлайн.
По информации Блонберг,
хедлайнером выступит британский министр обороны Джон Хилли.
Скидываться в общак, новые припасы,
заставит каждого члена контактной группы.
Цель на ближайшие 50 дней вооружить Украину всем, на что хватит средств.
В Германии уже готовятся и признают деньги на ракеты.
Петриот Мерц вытащит из кармана каждого жителя, даже не спросив разрешения.
Наши государства, правительства Фридриха Мерц соберет и дарит Украине 9 миллиардов евро
немецких налогоплатильщиков. И теперь хочет купить ракеты Петриот для Украины на 5 миллиардов.
Никто этого больше не понимает. На все есть деньги, только и для собственного народа.
И это также причина, по которой мы, альтернатива для Германии, получаем все больше и больше поддержки,
Потому что мы проводим политики для людей, в этой стране, для рабочих,
которые должны финансировать это государство.
В Daily Mail называют истинных противников Украины.
Это Зеленский вместе с командой.
Киев несёт невообразимые потери.
Точное число безвозвратных украинских потерь.
Мир едва ли когда-то узнает.
Журналист Аккер Карлосон, которого Зеленский не пустил в Киев,
за свои позиции определился уже окончательно.
Победить Россию не помогут ни Трамп,
не Европа, не ядерное оружие.
Все, что я говорю, это то, что Россия выиграла эту конкретную войну.
Если вы за Украину, а я лично не против Украины,
вам нужно выйти из ситуации с минимальными потерями,
как для населения Украины, так и для территории.
И так давайте начнем работать над сделкой сейчас.
Как мы можем выйти из этой ситуации с наименшими повреждениями
и разрушениями для всех?
Германии, Украины, Соединенных Штатов и России.
Как мы можем выйти с минимальными потерями?
Это называется переговорами.
Они хотели, чтобы Запад отступил.
И мы должны это признать.
Я американец, и я хочу победить.
Но мы не можем их гать самим себе.
Они победили.
Они заняли территорию и не обязаны ее возвращать.
Если не считать ядерным бомбардировок,
мы не можем заставить их вернуть ее.
Это и есть победа.
Но изеленский продолжает дурить.
Только что он заявил, что повестка переговоров.
повестка переговоров, который Киев предложил провести в Москве в Турции на этой неделе,
возвращение пленных и подготовка встречи с президентом России. Сами переговор Зеленский
вновь назвался губотехническими, уточнив, что все решает исключительно он в этой связи вопрос.
Украина скатывается к авторитаризму и задает его, это, пожалуй, впервые, Financial Times. Издание
пишет, что Зеленский, под предлогом борьбы с коррупцией,
устраняя своих политических оппонентов и его администрации,
сосредотачивает власть в свои хокка.
Популярность у зурпаторов все ниже, украинцы устали
от трех лет войны, и даже видимость единства общества
рассыпается на глаза.
Financial Times предупреждают, что если чистки будут слишком
масштабными, силовой блок при поддержке части элит
может попытаться сверкнуть Зеленского.
Журналисты телеканала NBC News отметили, что так называемые
манти-коррупционные рейды Зеленского уже привели
к серьезному расколу в украинском правительстве.
Многие чиновники посчитали, что узурпатор с банковой
перешел все возможные красные линии, при этом реальной
борьбой с коррупцией Киев, конечно, не занимается.
Ситуация кучается, все идет к образованию на Украине
Коррупционного авторитаризма.
Немецкий Первый канал предупреждает, пока Кейп не разберется,
с коррупцией членства въезд не видать.
Происходит прозрение западных пропагандистов на фоне обыска
в описях национального антикоррупционного пюро Украины.
Сотрудники СБУ обвиняют детективов НОБУ в работе на Путина и Москва.
Неожиданно.
Виталий Шабунин вот уже несколько лет борется с коррупцией на Украине.
Он критикует власти мущих, предлагает провести реформы,
возглавляет Центр противодействия коррупции.
В 2022 году он вступил в РИД и ВСУ, и как на зло именно
против него, государственное бюро расследования Украины
забило дело.
Его обвиняют в том, что он оставил расположение своей
части и несколько месяцев незагодно получал жалование.
Все подозрения и обыски без предварительного решения
суда просто абсурдны.
Это произвол и политическое преследование Виталия Шабунина
и центра противодействия коррупции за нашу четкую позицию.
Этот центр Дарья Калинюк основала совместно с Виталием Шабуниным.
Она была на месте, когда люди в масках обыскивали дом её соратника.
Она сняла всё на камеру телефона и уверяет, что семьи Шабунина даже не позволили позвонить адвокату.
По словам Калинюк, это была целенаправленная попытка запугивания,
и она выдвигает серьёзное обвинение в адрес президента Зеленского.
Это чёткий сигнал не только гражданскому обществу, но и армии.
Если вы, не дай бог, будете критиковать Зеленского и его администрацию,
мы вас уничтожим и задействуем ради этого всю мощь правоохранительного аппарата.
В ходе избирательной компании в 2019 году Зеленский встречался с Шабунином
и позиционировал себя кандидатом, который хочет положить конец коррупции на Украине.
Так выполнил Еселенский свое предвыборное обещание.
Шабунин резко критиковал Алексея Чернышова одного из приближенных к Зеленскому.
Эксминистра подозревают в коррупции.
Западные наблюдатели обвиняют Зеленского в том, что он закрывает на это дело глаза.
Антикоррупционные рейды против видных украинских деятелей и шаги по продвижению лояльных лиц на высокие должности
привели к обвинению в том, что правительство президента
Владимира Зеленского скатывается к авторитаризму.
Зеленский и его ближайшие помощники сталкиваются
с обвинениями со стороны политиков, активистов и
дипломатов в том, что они используют чрезвычайные
полномочия, предоставленные им в соответствии с военным
положением для устранения критиков, замалчивания
лидеров гражданского общества и укрепления своего контроля.
Следователи КБР и вооруженные агенты провели реть в
доме бывшего министра инфраструктуры Шабунина, он заявил Financial Times,
«Зеленский использует мое дело, чтобы послать сигнал двум группам, которые могут
представлять для него угрозу. Сигнал заключается в следующем. Если я могу публично преследовать
Шабунина под пристальным вниманием СМИ и, несмотря на поддержку общественности,
то я могу преследовать любого из вас. Это прямой сценарий по разделению общества,
который может привести к протестам на улицах,
сказала депутат Александра Устинова,
председатель комиссии украинского парламента
по контролю над вооружениями и советник министра обороны.
«Ты, Украина, кемфт, кемклопценгина?»
«Важно, чтобы против членов правительства Зеленского,
которых в чём-нибудь обвиняют, тоже велись расследовывания,
и чтобы эти дела доходили до суда.
Никто не должен быть выше закона,
и неважно, насколько ты лаялин по отношению к президенту.
Именно этого добиваются такие активисты,
как Шабунин с 2014 года.
В том, что именно за это на Шабунина оказывается давление,
увеждены десятки правовых организаций.
В открытом письме они призывают Зеленского не допустить,
чтобы органы юстиции использовались для преследования критиков правительства.
На запрос нашего телеканала в администрации Зеленского лишь заявили,
что они не имеют ничего общего с действием
государственного бюро расследований в отношении Шабунина.
Наблагатели, однако, другого мнения.
Это бюро нельзя назвать независимым.
Его контролирует политическая верхушка.
И в этом деле важно разобраться,
ведь очевидно, что здесь имеет место политическое преследование.
За этим делом внимательно следят и в Брюсселе.
Например, глава Комитета Европарламента по обороне
Марии Агнес Штрак Циммерман.
Для стран-кондитатов на вступление в ЕС
обязательное выполнение такого критерия, как верховенство закона.
Мы внимательно наблюдаем за происходящим на Украине. Вы,
наши друзья, добро пожаловать в Евросоюз. Мы нуждаемся в Украине,
в том числе по соображениям безопасности. И тем не менее, членам ест не стать,
если в стране нет демократии и не соблюдается права человека. Без этого никуда.
Того же ждет от правительства и украинское общество. Покажи большинство украинцев требуют
привести необходимые реформы. Уголовное преследование
в отношении Шабунина продолжается.
Президент Франции Макрон после телефона в разговор
с Зеленским объявил в соцсетях, что безопасность, свобода
и будущее Европ тесно связана с судьбой Украины и призвал
усилить давление на Москву. Вот так воинственного лидера
Пятая Республики видит сатерический журнал Шарлейбдо Макрон
в красном берете высовывается из люка своего танка в стволе вроне машины вместо снаряда.
Ванглес, не один ванглес. И издевательская подпись мы готовы. Действительности французы воевать не
готовы. Уровень одобрения Макрона бьет новые антирекорды, его политику поддерживают 19
процентов опрошенных 81 процентов, но то есть больше четырех пятых французов своим президентом решительно
недовольных. Рейтинг британского лидера Стармера тоже пробил новое дно. 75 процентов британцев
недовольной работы правительства. Единственный выход в милитаризация общества и разговоры про Путина,
который обязательно нападет.
Вашингтон впервые за 17 лет по просьбе официального Лондона
разместил своё оружие массового поражения в Британии.
Несколько термоядерных бомб B61-12 переместили на авиабазу
Коррелевских ВВС Лейкенхит.
Пентагон держал там, на базе, своё ядерное оружие во время холодной войны,
но к 2008-му оружие было вывезено уже окончательно.
UK Defense Journal отмечает, что возвращение американских ядерных бомб на туманный альбион
будет означать существенное изменение ядерной стратегии натов Европы на фоне ухудшения отношений с Москвой.
В Британии в прямом смысле слова планируют третью мировую войну.
Таблой «Десан» получил доступ к секретным планам на
случай ядерного армагедона, британские власти готовятся
к тому, что Лондон будет завален зараженными радиацией.
Наши распоряжения попали страшные секретные планы
о том, как Лондон будет действовать в случае ядерной
атаки.
В этих леденящих души документах раскрывается мрачная реальность
того, как Лондонцы встретят ядерный армагедон.
Они включают в себя тактику по обращению с тысячами
мертвых тел и то, как тысячи выживших должны будут раздеться и пройти
деактивацию после пребывания в зоне поражения. Четыре отчета общим объемом
более 200 страниц раскрывают масштабы ядерных приготовлений Лондона.
Автором документов выступила лондонская группа устойчивости, которая работает
в Примере и состоит из ряда групп, которые должны первыми начать действовать, чтобы
справиться с ужасом. Согласно официальным планам, после инцидента с химическим
биологическим, радиологическим, ядерным или взрывчатыми
веществами будет активирована координационная группа
по подсчёту масштабов смертности.
Эта группа будет отвечать за работу с огромным количеством
жертв, включая извлечения и идентификацию и опознание
тел.
Инцидент будет объявлен совершенно секретным, что
является наивысшим из трёхуровней классификации
правительственной безопасности.
Совершенно секретные встречи во время ликвидации
Последствии атаки должны будут проводиться лично
и на месте.
И вряд ли будет разрешено удаленное подключение или
проведение конференций, говорится в сообщении.
Некоторым людям может потребоваться допуск секретности, но
это не всегда целесообразно или достижимо, поэтому
обмен информации может осуществляться по принципу
«необходимо знать», говорится в одном из документов
о заглавленном «Лондонский стратегический кардиноционный
протокол».
«Выжившие должны будут раздеться до гола и пройти
дезинфекцию, которую обеспечат городские пожарные бригады.
От заражённых потребуются высокий уровень подчинения.
Персонал будет одет в кошмарные защитные костюмы, чтобы
обезопасить себя, а медицинские работники на месте происшествия
будут решать, отправлять ли раненых или больных в больницу.
У трупа начнут накапливаться, и работа с ними будет осложнена
тем, что они тоже могут быть заражены.
Внутренние органы, например, могут продолжать представлять
опасность заражения для тех, кто занимается перевозкой
или эти тела потребуют специального хранения и захоронения.
В случае массового поражения месторгу Лондона, скорее всего,
будет перегруженной, и пострадавшие попытаются добрасся
до больниц и медицинских центров в соседних графствах.
У человека, принимающего решения в той или иной стране
остается всего пара минут, чтобы решить, обрушит ли на мир армагеддон.
Межконтинентальные баллистические ракеты добираются
добираются с одной стороны земли на другую примерно за 30 минут.
И если вы, например, страна, у которой тоже есть такое оружие,
у вас есть около 15 минут, чтобы принять решение о запуске,
прежде чем ракеты этих стран обрушатся на вас.
Вот так выглядит минута за минутой в это время.
И это действительно критический период для принятия решения.
Например, для президента или лидера страны, обладающей ядерным оружием.
Если предположить, что нападение было полной неожиданностью,
спутники раннего предупреждения засекут тепловые следы этих ракет
примерно через одну минуту, после их запуска.
Так что теперь у нас осталось около 13 минут.
Эта информация, если она подтвердится, будет отправлено человеку,
отвечающему за координацию ответных действий на ядерный удар.
Значит, у того, кто координирует это, есть минута с небольшим,
чтобы найти главных советников президента, верно?
Забрать их, проинформировать, верно?
Рассказать им о том, что происходит и объяснить президенту.
Какие варианты реагирования существуют, верно?
И президент должен принять решение.
На это тратятся очень ценные секунды.
Так что большая часть этого времени тратится на то,
чтобы люди звонили друг к другу и говорили, что вот
мол, происходит.
И у президента, скорее всего, будет много вопросов
о том, насколько это серьезно, неложная ли это тревога.
И затем у лидера страны остается всего пара минут,
чтобы принять решение о том, что они хотят сделать.
Это займет еще две или три минуты и иметь в виду.
Это самое важное решение, которое когда-либо принимал
любой человек за всю историю человечества, то есть совсем немного времени,
имея практически нулевую информацию, как только они примут это решение,
всё остальное время будет съедена передача приказа о запуске.
Ну а теперь шок-контент.
Сотрудники ФБР скрутили, экспрезидента США, Барака, Абаму прямо в Белом доме
Утащили его со встречи с Дональдом Трампом и отправили за решетку.
Именно такое видео выложил сам нынешний президент США Дональд Трамп.
Задержание, конечно, не настоящее, а ролик сгенерирован искусственным интеллектом, но получилось смешно и довольно правдоподобно.
Трамп сопроводил ролик подписью «Никто не выше закона».
Во время задержания Абамы, Дональд Трамп смеётся и выглядит очень довольным.
Президент США не скрывает, что хочет увидеть демократа в оранжевой арестанской робе,
не только на кадрах от ней Росети, но и в реальности.
Трамп обвиняет Абаму в мошенне чувства на президентских выборов 2016 года.
Речь о том самом липовом вмешательстве России.
О нем демократы годами врали американцам, а сами прекрасно
знали, что ну никакая рука Кремля в избирательных
урных США никогда не копалась.
Теперь Трамп хочет привлечь всех причастных к распространению
фейка.
В своей соцсети он поблагодарил директора на трассветке
Тулси Габбард за отличную работу.
Она описала действия Обамы и его командой как предательский
заговор, пообещала уже на этой неделе опубликовать более сотни страниц документов, которые
разоблачат фальсификацию вмешательства Москвы в американские выборы.
В среде них доклад разведсообщество США, где тогдашний директор нацразведки
Джеймс Флэппер прямо утверждает, что Россия не проводит киберотакт, чтобы повлиять
на охот голосования, но администрация Обамы эту информацию сознательно справила.
Никто не стоит выше закона, а президент в особенности.
Чиновники времён правления Обамы, возможно, наконец
понесут ответственность за свою роль в выдуманной
истории о связях Трампа с Россией.
Директор Национальной разведки Тулси Габбард обнародовала
рассекреченные документы, из которых следует, что
член администрации Обамы скрывали ключевую разведывательную
информацию, чтобы создать сложный нарратив о Трампе
и России.
Габбард передаёт все документы в Министерство юстиции
с целью возбуждения уголовного дела.
Согласно этим документам, в президентском ежедневном
брифинге от декабря 2016 года содержался вывод, что
Россия не повлияла на выборы, однако администрация
Обама эту информацию скрыла.
На следующий день Обама собрал Совет Национальной
безопасности, чтобы сделать новый доклад, который в
январе 2017 года установил, что появились дополнительные
данные, свидетелиствующие о том, что Путин вмешался
в выборы, чтобы помочь Трампу.
Позже выяснилось, что эта информация основывалась на фальшивом досье стила.
Всё это происходит на фоне того, что бывший директор ЦРУ Джон Брэнн
и бывший директор ФБР Джеймс Комми находятся под следствием
по подозрению в совершении уголовных преступлений.
У меня есть серьёзное опасение, что тут всё очень серьёзно.
И чем мы больше узнаём, тем тревожнее становится.
Это может быть на уровне вуторгейта.
Среди документов, о которых упомянула Габбард, есть материалы, где говорится,
что Россия, вероятно, не пыталась и не имела технической возможности повлиять на выборы через кибер средства.
Президент Обама и его команда выпустили с фальсифицированной доклад разведки,
в котором говорилось не о том, как Россия пыталась повлиять на выборы,
о том, как именно она это сделала. Этот документ стал основой для всего, что последовала далее.
По словам Габбард, затем начался многолетний переворот против президента Трампа. Демократы
ставят ее заявление под сомнение и ссылаются на отчет сенатского комитета по разведке
от 2020 года. Сенатор Марк Ворднер заявил, наши выводы подтверждают, что российское правительство
вело масштабную деятельность против избирательных инфраструктуры США перед выборами 2016 года
и использовала соцсети для информационной войны в интересах Дональда Трампа. Как ожидалось,
реакция разделилась по партийным линиям. Следующим шагом могут стать слушания в Конгрессе.
Бывший президент США Борок Обама по сути отдал указания по подрыву демократических выборов,
на которых победил Дональд Трамп.
Мы слышим, как демократы любят говорить о важности демократии,
но именно так демократии умирают.
Когда неизбираемые чиновники выполняют приказы от президента
по уничтожению результатов народного волеизъявления.
Стоит напомнить, что это была двухэтапная операция.
Сначала была попытка не допустить победы Трампа,
а когда он победил, началась вторая фаза.
В моих руках доклад от 2017 года под названием
действия России на выборах. Там говорилось, что Россия вмешалась в выбора на стороне
Трампа, когда я спросил, кто написал это, никто не смог дать мне ответа. Но написан он
от имени всех спецслужб ЦРУ, ФБР, все спецслужбы подписались под этим. Это была попытка
переворота, и когда эта попытка не удалась, они решили пойти на импичмент. Вот как все было.
Итак, как добраться до самых высокопоставленных лиц, они же продолжают врать Коми, Маккейп,
Все. Абама бы тоже соврал под присягой. Единственный способ что-то изменить — это найти кого-то,
кто заговорил, иначе ничего не получится.
Предположение о том, что Кремль помог Трампу попасть в Белый Дом было на слуху несколько лет,
и оппонентка Трампа, Хиллори Клинт, она определенно верила в это.
Президент Путин так сильно вас ненавидел, что лично хотел не дать вам выиграть выборы.
Вы верите в это?
Ну, знаете, он определённо вмешался в наши выборы.
И очевидно, что я сделал он это для того, чтобы навредить
мне и помочь моему оппоненту.
Это была попытка госпереворота, она провалилась, потому что
Дональд Трамп выиграл выборы 2016 года.
Но вся эта история со сговором с Россией – это одна из
самых удачных операций по газлайтингу, совершённых
против американского народа, на моей памяти.
Ещё одну подобную операцию мы видели в прошлом году,
когда Белым домом управлял психически нездоровый человек.
Состояние здоровья Джо Байдена скрывалось не один год.
Раша Гейт и это две самые главные местификации.
Ну, из 100 литров воды на квадратный метр,
на Москву обрушился страшный ливень.
Затоплен в том числе павелетский вокзал
из-за дождя перекрыта несколько улиц.
Общественный транспорт работает с перебоями обусть вестихии.
Сразу после рекламы.
Жуткие кадры, трагедия в горах в Корочаево-Черкесе.
Молния убила пастуха, и все его стадо 30 аппетств.
В Туве оттуда ромолнии погиб 13-летние подросты,
которые гнал табун лошадей.
Аналогичный кошмарный случай
был на прошлой неделе на пляже Патулой.
Молния там убила три человека, включая ребенка.
Молния обещают сегодня в Москве.
На столицу обрушился мощнейший ливень.
Это 21 июля стало самым дождливым за почти полтора века с 1879 года.
За ночь выпало больше половина месячной нормы осад,
примерно 100 литров на квадратный метр.
На этих кадрах территория автосервиса на Нагорной улице стоянка
больше напоминает озеро, под водой больше десятки машин.
Водаёмом стала и парковка у ЖК Новая Орига.
Местный житель, чтобы добраться до своей машины, использует САП.
Ещё один находчивый мужчина придумал костюм для наводнения.
Намотал на себя мусорный мешок.
За подтопление властям столицы пришлось временно
перекрывать части около Коламского шоссе и проспекта мира.
Сливними не справились и многие подземные переходы,
Например, снятая у станции МЦД Папшина.
Переход превратился в крытый бассейн.
Людям приходится идти по коленам в воде.
В районе Истры от цивилизации оказались отрезаны несколько СНТ.
Единственная дорога с адовым товарищиством —
этот бетонный мост через реку Песочное.
Переправа не выдержала ливни и рухнула.
На Павелецком вокзале прямо сейчас втолпилось.
Огромное количество людей, они ждут своей поезда,
ливень вызвал транспортный коллапс,
электрички и аэроэкспрессы.
Худут с большим опозданием.
Кто бы мог подумать, что он там плывет?
Вечной трамвайчик.
А вот здесь полыву я...
На полметра вода точно закопила.
Он такой первый раз, конечно.
А, он выносит походу помогающий, блин, это просто герой, герой нашего времени, представляете?
К 9 утра в Москве на опорной метеостанции ВДНХ выпало за сутки 28 мм осадков или 33% от месячной нормы.
Мы на балочке 39 в тушине, 49 мм или 58% от нормы июля, то есть 50 литров дождевой воды на метр квадратный.
Ну и за предстоящее 24 часа пролется еще порядка 19-24 мм.
Поплыл на парковку. Вот парковка перекрыта.
Вот достал сап. Решил поплыть. Глубины хватает. Все хорошо.
Пошла.
Сильнейшие ливни прошли на северо-западе столицы.
Больше месячной нормы, и это уже 100 литровая бочка воды на метр квадратный.
Ну и таким образом, на сегодня месячная норма по осадкам в Москве выполнена повсеместно.
В Подмосковье перевыполнена местами в два раза.
Дождей меньше интенсивности, ослабивая с каждым днем, продолжится и лишь к пятнице распогодится.
Но и невероятный и очень справедливый, во всяком
случае, как кажется всем женщинам на этой планете
финал мужской измены в городе Бостон.
Абсолютно вирусное видео с концерта группы Coldplay
набрало уже больше 50 миллионов просмотров и стоило должности
ген-директору IT компании Астрономер.
Энди Байер попал в объектив так называемой камеры
поцелуев.
Она снимает случайные влюбленные парочки на трибунах
во время концертов на спортивных площадках.
Сняла камера и байрона.
В момент, когда он обнимался не с женой, а с коллегой,
главой отдела кадров компании, Кристин Кабов.
Осознав, что их роман стал достоянием общественности,
мужчина аккуратно оттолкнул женщину,
а сама любовница попыталась закрыться руками.
Жена топ-менеджера в это время сидела дома с двумя детьми
и об измене узнала по интернету.
Ити-компания от изменника немедленно от приклассения заявила,
что он уничтожает репутацию и фирма и предложила написать
по собственному желанию, что он и сделал.
Жена подала на развод и по американским законам
она оставит мужа ниже чем.
Только посмотрите на эту парочку. Что это с вами? Вы в порядке? Либо у них роман, либо они просто очень стеснительные.
Вирусный момент, который войдет в историю кадр из Камерики с Кем. Транснируемся на концерте группы Coldplay.
Разоблачив измену технологического магната, который стоит вместе с его любовницей, возглавляющей отдел кадров.
Фронтмен группы Крис Мартин сразу же предположил, что должно быть у них роман.
Реакция пары была видна сразу.
На лицах написано чувство вины и они сразу же поспешили скрыться со стадиона жилет в Бостоне.
Их быстро опознали так называемые интернет-следователи.
Энди Байерон, генеральный директор астрономер.
И Кристин Кебот, отвечающая в компании за работу с персоналом.
Он женатый мужчина, а Кебот совсем недавно развелась.
Теперь у них большие проблемы, ведь до этого инцидента компании имела миллиардный оборот.
Это великолепная компания. У нас отличная возможность, чтобы разбогателись.
Когда Кэт приняли на работу в ноябре прошлого года,
Байрон восхищался её 20-летним опытом работы в сфере HR.
И исключительными лидерскими качествами говоря сотрудникам, что она проверенный лидер.
Тем временем Кэт написал в социальной сети,
что беседы с Байроном перед приёмом на работу зарядили её энергией
и рассказали о возможностях компании.
Она также похвасталась, что завоёвывает доверие сотрудников всех уровней
от генеральных директоров до менеджеров и помощников.
28-летняя Грэйс Спрингер была на концерте на стадионе
Джилет в Бостоне и запечатлела момент, который посмотрели
минимум 53 миллиона раз.
Никогда бы не подумала, что на видео попадут такие
высокопоставленные персоны, у меня жалих партнеров
и супругов, что им пришлось узнать об этом таким образом.
Как вы думаете, если бы они не пытались скрыться,
что они просто бы играли дальше?
Сто процентов, думаю, если бы они вели себя естественно,
никто бы и не задумался, все бы сказали, какая милая пара.
Утверждается, что Кетт стала не просто подругой Байрана на работе,
а его настоящей женой.
Самой супруге Байрана, Меган, теперь приходится наблюдать за тем,
как это обсуждает весь мир.
После того, как ролик с Китс Камм набрал миллионы,
её страницу в Facebook завалили комментариями о скандале.
Меган быстро удалила свой аккаунт.
Технологическая компания «Астрономер» сообщила, что ее генеральный директор Энди Байрон подал
заявление об отставке в совет директоров, и они его приняли. В совет начнет поиск следующего
директора, а также соучредителя и директора по продуктам. И все это после того, как Энди
Байрон был пойман на камеру на концерте Coldplay. В романтических объятиях с собственной коллегой до этой
недели компания «Астрономер» была известна в качестве пионеров в области оперативной обработки
данных, хотя известность компании изменилась за одну ночь.
Руководство заверяет, что для их клиентов ничего не изменится.
Они будут продолжать делать то, что у них получается
лучше всего — помогать клиентам решать их самые сложные
проблемы, связанные с данными и искусственным интеллектом.
«Иберез интернетов суждают разваленный ими самими же
брак».
Ты настоящий дуралей, если бы хотел изменить, зачем
было тащить эту женщину в публичное место, где все
могут вас увидеть, вдруг бы встретили кого-то знакомого,
или кто-то бы сам посмотрел на этот гигантский экран.
А, а?
Забудьте про файлы Эпштейна, я хочу посмотреть СМС-ки
этого генерального директора компании Астрономер, который
попался на измене.
Переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Так приходят впервые после озвученного ультиматума
Дональдом Трампом сообщение о том, что США и Германия договорились
о передаче Украине 5 систем Петриот.
Осталось найти еще 12 систем ПОО.
Именно 17 штук, обещал Дональд Трамп, что сейчас происходит
в рамках Рампштайна.
Ну вот эта информация поступила, насколько известно,
из неких украинских источников официального подтверждения
со стороны Германии и Соединенных Штатов Америки
на этот счет не звучало, то, что касается возможностей
Германии, которая сейчас пытается стать главным
спонсором киевского режима, то как несколько дней
назад писала издание бильд у Германии всего 12 комплексов
Петриот, из них три уже были переданы Украине, три
находятся на обновлении, две прикрывают польский
аэропорт Джешу через который производится переброска
различных грузов военного назначения на территорию
Украины, один комплекс, насколько известно, используется
в учебных целях три проходят сейчас некие процедуры по обновлению то есть
остается всего три комплекса петриот и если говорить о том то что есть такая
договоренность о передаче вот этих комплексов петриот то получится что
у германии для прикрытия своего собственного неба не останется ничего но
если опять же верить тому что пишет издание бильт ранее говорилось о том что
ближайшие сроки поставки комплексы Петриот, который готовы было оплатить Германия,
насколько известно, он предназначался изначально для Швейцарии, могло состояться только не раньше,
чем через полгода. Этот комплекс не был бы готов. В общем, здесь не очень понятно, что на самом деле
происходит, поэтому утвердительно или отрицательно ответить на вопросы, прокомментировать ту информацию,
которую опубликовали украинские средства массовой информации пока довольно сложно, Ольга?
Саша тоже не очень понятно, что происходит в смысле отношения Лондона к предстоящей
третьей мировой войне. Сегодня сразу несколько таблоидов британских продолжили моделировать
ядерный удар, рассуждают про радиацию, про зараженные трупы и параллельно. Уже вроде
серьезная публикация в издании The Defense Journal сообщается о том, что американцы впервые за 17 лет
разместили свои ядерные бомбы в Британии. Что это за процессы? Как их можно описать?
Соединенные Штаты Америки не размещали термоядерные боеприпасы уже с 2008 года
на территории Великобритании. Эта информация, которая появилась в авторитетных зданиях,
говорит о неком изменении подхода Соединенных Штатов к нынешней военно-политической ситуации,
которые складываются прежде всего вокруг противостояния между Россией и Западом.
То, что касается политики Лондона, то Лондон пытается также играть свою некую активную
роль министра обороны Великобритании Джон Хилли, который сегодня СОП
председательствует с министром обороны Германии пистолиосом на встрече группы Рамштайна.
Она, правда, проводится онлайн, заявила о том, что необходимо вести некий 50-дневный
еще один ультиматум, след за Трампом, предоставить
России и предъявить России, и за это время начать
ускоренное снабжение Киева различного рода вооружениями.
При этом Хилле отчитался, что уже в Великобритании
в этом году потратило 150 миллионов фунтов стерлингов
на передачу «Киево ракет противовоздушной обороны
и артиллерийских боеприпасов».
И намеренно в этом же году еще осуществить поставки
такого рода вооружения на 700 миллионов фунтов.
Но, конечно же, основное бремя, насколько понятное из тех заявлений, которые делают сейчас не только в Лондоне, но и прежде всего в Берлине,
основное бремя расходов намеренно взять на себя Германия, которая в этой ситуации пытается не только с одной стороны,
если раньше она являлась самой мощной экономикой внутри Евросоюза и вообще на, скажем, в Западной Европе,
Теперь ещё пытается усилить свою военную,
в составляющую, что уже случалось в истории,
правда, для немцев заканчивалось плачевно.
Но для Лондона и Соединённых Штатов Америки,
которые являются ближайшими союзниками,
прежде всего военно-политических вопросов,
вот размещение этих ядерных боеприпасов на территории Великобритании,
это определённый сигнал.
Каким образом этот сигнал будет воспринят, где и кем,
пока не совсем понятно,
и на что рассчитывают стратегии в Лондоне тоже не совсем понятно.
Скорее всего, вот эти цифры еще 50-дневные сроки — это некая эха того, что о чем говорил президент США Дональд Трамп.
И в данном случае позиция Лондона выглядит несколько вторично.
Поэтому посмотрим, что будет из этого, какая будет ситуация развиваться из этого дальнейшему.
Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на прямой связи Британия-Лондон.
Прошу. Уже второй ультиматум.
Итак, сегодня по поводу повторения мы будем как раз оговорить.
Итак, сегодня собралась коалиция Рамштейн.
А несколько дней назад собиралась коалиция желающих.
С того момента, когда Соединенные Штаты в рамках Рамштейнской коалиции
перешли в разряд наблюдателей,
а коалиция желающих перестала обсуждать вообще тему, ради которой она собиралась,
это вот войск европейских стран на Украину.
Вот с этого момента, наверное, ни один политолог не объяснит, в чём разница между одной и другой тусовкой.
Собираются те же, обсуждают тоже.
И назвать их можно было бы, я смотрел, как вы утром их называли, коалиции нежелающих,
а я предложил бы их назвать коалицией недалёких.
Потому что, несмотря на бурную деятельность, вот они собираются на одну тусовку, на вторую, делают заявление.
На обоих политических, внешне политических фронтах и против нас и против Трампа у них зеро полное поражение.
Ну, смотрите, нас, они предполагались помочь у Трампа заставить без предварительных условий прекратить огонь и дальше начать переговор.
То есть сыграть с нами в Минск, два, три, четыре, десять там, в этот момент бились бы переговоры,
в этот момент они продолжали бы вооружать Украину, Зеленский провел бы дополнительную мобилизацию, перегруппировался
и потом в удобный для него момент возобновил бы боевые действия. Мы им показали дулю, переговоры идут,
более того будет третий раунд, а наше наступление при этом продолжается.
Трампа, они предполагали поставить в лыжню Байдена, то есть сделать войну Байдена его войной.
Использовали грубую лесть, помните это папочка, там Рюта заявлял.
Использовали услуги этой платной политической проститутки Ленсегрема.
Что в итоге?
Мы с вами говорили, были бы реперными точками, это конфискация российских активов,
То есть, втягиванием Трампа в прямую агрессию против нашей страны ни слова об этом.
Что касается закона Лейси Гребба, то Трампа сказала, зачем он нужен.
Через 50 дней, если что, я сам веду стопроцентные пошлины, все, до свидания, это отодвинута в сторону.
Позиция, которой занял в данном случае Трамп такова, пусть летняя компания пройдет.
Для того, чтобы его, Трампа, не обвинили в том, что Украина проиграла из-за него,
он сказал, вы хотите оружие, пожалуйста, за денежки, покупайте и сами передавайте.
Вы на себя берете ответственность, вы вместе с Украиной воюете против России.
Сам Трамп, по всей видимости, предполагает появиться в начале сентября
и в зависимости от результатов компании занимать свою позицию.
Если к этому моменту будет нанесено существенное стратегическое поражение украинским войскам,
и речь будет идти о принятии условий Российской Федерации, понятно, что здесь главной помехой станет Зеленский.
Поэтому против Зеленского принимаются, предпринимаются активные действия, в отличие от того, что было в начале этого года.
Было две предупредительных статьи, в которых рассказывал, что Зеленскому лучше бы убрать Ермака.
Помним мы это, помним. Он не убрал, не услышал.
Теперь предупредительные статьи идут и уже в его адрес.
И о том, что падает его авторитет, вы об этом говорили.
И о том, что он на самом деле диктатор.
И Херш, между прочим, светила американской журналистике, опубликовал статью.
о том, что якобы ЦРУ разрабатывает план устранения Зеленского в том случае,
если он не захочет добровольно сам уйти,
поскольку он является препятствием на пути ведения переговоров.
Хер, как я уже сказал, ему 88 лет, он действительно светила расследовательской американской журналистике
и его не будут использовать для мелкой дезинформации.
Это или правда, или серьезный информационный заход.
Что касается связавшихся с Зеленским, вот этой европейской шёблой,
коалиции недалёких, то ведь они хоть и ругают Трампой, смеются над ним,
но он их поставил даже в график.
Они предложили 50-дневное вооружение Украины,
поскольку Трамп определил 50 дней своего ультиматума.
Понятно, что они будут делать ставку на предоставление оружия,
наверное, какое-то количество оружия они украине предоставят,
Мы проходили это не раз, это не меняет, в принципе, ситуация.
Да, это осложняет наше положение, да, это затягивает огонию режима,
но нет такого чуда оружия, которое они способны предоставить,
и которое изменило бы положение дел.
Санкции, второе на что они делают ставку.
Но недалекие всё-таки могли бы сделать выводы.
С 1812 года, с момента вторжения Наполеона,
Вот уже 200 лет с маленькими перерывами мы находимся в состоянии конфликта с Европой и Западом.
Постоянно находились под разного рода санкций.
И они не понимают только одного, что это они в прошлом морские империи, буржуазные цивилизации,
для которых деньги, выгода — это самое главное.
Их можно было бы запугать любыми тарифами и любыми санкции.
Для нас, для континентального государства, государственной цивилизации, ценностей иные, мы сражаемся за наше отечество, за великую, большую, влиятельную Россию, и никакими, никакими санкциями нас не удастся заставить и изменить свои цели.
В связи такер Карлсон, который рассуждает как раз об этом, он сделал важные заявления несколько.
Первое, касательно того, что можно сложить оружие ввиду того, что Россия уже победила и едва ли отдаст территорию.
Второе, это рассуждение на тему того, что Украина – это тоталитарное государство, а Зеленский действительно узурпатор,
которые относятся к людям, как к мясу,
формулировка такера Карлесона,
ну и санкции. Санкции, как не старайся.
Ну, пока, во всяком случае, их чуть больше, чем 30 тысяч
введены против нашей страны.
Не работайте.
Правда заключается в том, что российская экономика
совсем не такая, какой мы и себе ее представляли.
Некоторые из глупых людей, которые в настоящее время
время заседают в Сенате США, уверяют нас, что Россия была
всего лишь, я цитирую, заправочной станции с ядерным оружием.
Они, правда, почему-то не построили свой санкт Петербург,
и в их мире не существует ни толстого, ни Достоевского.
В их представлениях Россия большая пустынная страна
с огромным количеством газа.
Это просто абсурдно, мы недооценили природу российской
экономики, русской цивилизации.
Я не то, чтобы поклонниках экономики и цивилизации,
я просто хочу сказать, что мы не понимали, что это
такое.
Поэтому мы такие вводим против них санкции.
И вот мы ввели против них эти санкции, мы отключили
их от сети, вышвырнули из свифт, и мы в конце концов
навредили себе больше, чем России.
Вчера минут вернемся.
Итак, французская Фигара на первой полосе называет
атолета решающим для Украины и пишет, что перспектива
плохие, вывод война проиграна к Киеву.
Армия России действительно наступает группировку
Войск Юго освободила Белую Гору в ДНР и на Барону публикают кадры
Работа штурмовиков 77-го отдельного мотострелкового полка,
которую выбили высушников села, а расположена Белая Гора в 9 километрах
к Юго-Востоку от Константиновки. Здесь армия России наступает к трассе Н-20,
который соединяет Константиновку и дружковку, освобождение дороги,
взятие ее под контроль, нарушить лагистику ВСУ.
К югу от Константиновки, наши подразделения прямо сейчас сжимают в кольцо Щурбиновку.
В покровском направлении армия России продолжают окружать еще одну украинскую форпицу.
Ожесточенные бои прямо сейчас и в зверево. Главная цель — тиреконы на окраинах села,
высушники отчаянно цепляются за эти высоты.
На южнодонецком направлении Восточна группировка войск продолжают прорываться к новому участку
границы ДНР с Днепропетровской областью после освобождения Новохадского.
Наше подразделение штурмуют зеленый гай, взяты под контроль, лесополосы на
подступок к Тимировке. Это тоже Запорожская область. Село находится на
стыке сразу трех регионов Днепропетровской области. ДНР Запорожен.
Севернее бойцы 36-й армии уже пересекли границы и наступают на села Январская и Малиивка, тоже Днебра Петровская область.
Смотрите наше портаж.
Российский боец заходит в опорный пункт, стягивает в маск сеть, делает несколько пристрелочных выстрелов, чтобы враг не сопротивлялся.
Это кадры из Белой горы Донецкой Народной Республики.
Боевики долго не думают, тут же сдаются в плен.
Я зашел, начал отстрел делать.
Отстрел сделать чуть-чуть на повороте, не хватило.
Услышал крик, не стреляйте сдаемся.
Вышел на команды, уточни.
Прошел приказ по возможности доставить языков.
Получается, мы с пленом вышли, его сдали,
после отдыха зашли на вторую заложку.
Ничего, как бы так сказать, сложного в практике.
Итог продвинули линию фронта на полтора километра, с напарником зашли, так уж получили.
Село бойцы восточной группировки освободили 20 июля находятся оно в 8 километрах к северу от Торецкой,
в 9 к юго-востоку от Константиновки, которую теперь уже российские войска поджимают с трех сторон.
Испанские.
Я написал в Швеции.
Воюет украинской армии.
Как обычно, при помощи Запада, испанский гранатомёт Маттадор,
шведская, а ты четыре чешские турецкие пулемёта.
Правда, успеха это и мне приносят.
Российские бойцы заходили в населённый пункт ещё 30 июня.
Сверху их вела наша птица.
Тогда враг и решил отбиться с помощью миномётов.
Потом я отбежал по лесополке и увидел блиндаш.
Блиндаш. Забежал Блиндаш, меня с неба это увидела птица чужая. Я забежал Блиндаш,
ну взял, закинул гранату, с пострелом зашел Блиндаш, там были два противника,
они уже были либо подранен, ну я там просто уже там, потому что после взрыва граната там
Много пыли, дыма, получается, там, так, и видят, что какие-то тела, короче, обезвременно.
Потерь у Белой Горы и Кейф не подтверждают на военных картах село все еще под украинским контролем.
Признавать утрату командировасу не хотят.
С точки зрения битвы за Константиновку, Российская армия стала ближе к городу и создала угрозу с южного фланга Гармизона ВСУ, который обороняет и часов ярм.
Как раз в этом городе, в микро районах Шепченко и Южной работают Ивановские десантники.
Работаем, работаем, работаем.
Беспилотник ударного типа молния-2, снаряженный снарядом ТМ.
Работаем по укрытию с противником.
Наши разведчики обнаружили, мы по этой точке уже работали.
Мы наблюдали там старлинг, контенну.
Отработали по этой точке, думали противник засыпал, уничтожен.
Но сегодня разведчики вскрылили то, что противник опять начал там действия.
По данным украинских военных пабликов, российские войска продвинулись также
в направлении Северска со стороны Верхне-Каминского.
Заняты новые позиции к северу Адмир Награда у Фёдоровки,
угранит с Днепропетровской области возле Катлировки.
Вот так выглядит самая последняя своего рода линия обороны Украины перед началом городских боев с русскими.
То есть, полный и ближний контакт вокруг Мернаграда. И в этом отношении оно
чрезвычайно важно для украинцев. Ситуация для них всё ещё остается очень опасной.
Мы знаем, что в удачном половина города находится под российским контролем. И
русские, конечно, пытаются продвинуться дальше от Котлина в направлении шоссе №32.
Они пытаются захватить Роднинское, как мы видим, с этой линией. И если это село
вместе с населённым пунктом Гришина будут захвачены российской армией, то украинцев здесь
здесь практически не будет возможности снабжать себя боеприпасами.
Логистика будет окончательно перерезана.
И этот город, по братьям, в котором раньше проживало более 100 тысяч человек,
пришлось бы оставить или отдать русской армии.
Очередные прогнозы дают боевики сполей.
С вами же армию веры нет.
Вот что я думаю по поводу потенциальных целей врага.
Первое, прорыв к Гришиному 100% будет.
Второе, фланговое давление на Новоэкономическое мир наград.
Так и есть третье. Продвижение вдоль трассы Н20. Вполне реально.
Если фронт на север от Покровска не будет удержан,
город окажется под реальным риском огненного полукольца.
Состояние на сейчас Покровска – логистический узел,
поэтому враг попробует изолировать его в первую очередь, даже без прямого штурма.
Американские аналитики делают новые ставки на фронтовой карте.
По их данным до начала летнего наступления остаются считанные дни.
Считается, что Россия осталась несколько дней или недель до начала масштабного летнего наступления,
в котором, возможно, будут задействованы 160 тысяч военнослужащих,
которые, по словам украинских официальных лиц, сосредоточены вблизи линии фронта.
Но за последние две недели Россия также добилась небольших, но важных успехов,
улучшив свои позиции для окружения украинских войск в трех ключевых городах –
Покровске, Константина в Киекупинске, на Восточном фронте.
В СУ строят подобие антидронового коридора в Днепропетровской области на трассе от Муравки до Новопавловки,
но больше похоже это на Решито.
Это уже более похоже на линии обороны, то видела там в тиктоках, в видосах, просто одна тигна и вот эти зубы дракона незакрепленные.
Тут прям всё максимально, максимально сделано.
Если пошуменше п*** или б***, то можно там еще было, блин, даже и кучу СП-шек накопать, и так дальше бетоном залиться, б***, и все, уже б***, видно эти территории, которые мы никогда не отожмем.
На этом фоне все больше сообщений о наемниках в рядах украинской армии, пополняют фон 25-й десантной бригады солдаты из Мексики, появился первый такой батальон.
Первая волна новобранцев прибыла на Украину предположительно три месяца назад, но бой до сих пор не вступало.
Вперед туда всех военный опыт не важен. Хватит знания испанского языка.
Мы можем говорить про какое-то количество, сколько вы завезли на Украину?
Смотрите, завезли мы уже больше тысячи, даже ближе к 2000. Где-то так.
У них каждого мотивация.
У них мотивация, свой личный интерес. Я не спрашивал, мне не интересно.
Они воюют, все делают как надо, а остальное мне не интересно, какая там мотивация.
Найти кавая кавных там мотыватель.
В Сумской области вместо уклонистов готовят к защитеру бежей колумбийцев,
но у тех свой интерес на войне и к независимости Украины он отношения не имеет.
Я просто нанеся Колумбиана.
Я Колумбийц, мне 27 лет, моя военная карьера, как профессионального солдата, началась в Колумбии.
Я занимаюсь этим, чтобы помочь украинскому народу и помочь своей семье.
и обеспечить себе экономический доход.
Деньги — это очень важный фактор, потому что нам нужны деньги,
чтобы удовлетворить наши потребности.
А с другой стороны, такая работа — это призвание. Мне нравится это делать.
Эностранная рельс звучала и вселепопов яр во время его зачистки.
Встречались наемники, так же украинские бойцы.
конкретно мне встретились из Польши, пару человек, польская речь.
Попов Яр освободили бойцы группировки Центра 17 июля. Сначала они закрепились на южных окраинах,
враг просто так не сдавался. Только удавалось выбить противника, как бронет техника привозила
новую партию. Штурмовики в итоге обошли село с двух сторон.
По полфиару, но на себя представляет одна улица, большая.
Местного населения практически не было.
В основном, из-за противник по подвалам, по домам.
Со всех сторон открытая местность.
То есть подходить к нему было не просто.
Там очень много открытых полей.
Там есть, так сказать, лазейки во время несуток и все прочее.
Мы передвигались тогда, когда это нужно было.
Теперь армия России может наступать на Полтавку, а затем ударить по русиному Яру.
Этот путь также приведет к Константиновке и Покровску.
Тем более, что враг хромает и в тактике и в стратегии.
Они пытались в пешем порядке.
На технике было пару прорывов, но они были в посадку до населенного пункта.
Наши силы уже были даже у них, когда они, получается, не обдуманы шею, как это сделали.
И по ним было моментально оказанное воздействие стрелком в бою.
Ну и Германия передаст кейфскому режиму 5 систем ПВО Петриот, заявил министр обороны Германии Писториус на онлайн заседаний спонсоров Украины.
Он уже согласовал закупку зенитных комплексов по США, шефом Пентагона Хекзитом, сам Хекзит,
29 по счету встречу в формате Рамштайн пропустил.
Бель сообщает, что подготовка и отправка Киеву даже первой
оплаченной Берлином установке займет от 6 до 8 месяцев.
Производство и передача последующих систем ПВО
рискует затянуться на годы.
Отставной маршал британская авиация Эдвард Стринга.
В принципе, сомневается в цели сообразности поставок
дополнительных американских систем ПВО
каждый выстрел Петриота
обходится в 2 миллиона долларов
но и перехватчиков чтобы сбить все российские ракеты дроны
все равно не хватает
поэтому использовать американскую систему следует исключительно и только
против тех баллистических ракет
которые напавлены на критически важные объекты
на остальные воздушные цели
Перехватчики тратить не стоит.
Министра Барана Британия и Хелли призывают участников Рамштайна
максимально нарастить поставки оружия Киева в ближайшие 50 дней.
Те самые 50 дней, которые Трамм дал на урегулирование этой войны.
Что делать дальше?
Рамштайн пока не придумал.
Мы должны остановить военную машину России, объединив усилия и поддержав Украину всем, чем можем.
Прежде всего, это требует срочного усиления Украинской противовоздушной обороны.
Германия предоставит дополнительные системы ПВО и столь необходимые боеприпасы.
Кроме того, во время моей поездки в Вашингтон на прошлой неделе я договорился с Питом Хекситом.
с Питом Хекситом, о том, что Германия поможет как можно
быстрее передать пять критически важных комплексов в Бетрию.
Как именно мы этого добьемся, мы согласуем в ближайший
день в тесной координации духи взаимного доверия
между партнерами.
Германии и ее партнеры также будут участвовать
в этом усилии ресурсами, которые мы мобилизуем в
рамках нашего постоянного курса на усиление ПВУ.
Это четкий сигнал Путину, затягивание войны будет
стоить ему все дороже, Украина продолжит успешно
сопротивляться военной машине Путина, а это наш долг, уважаемая коллеги,
активно поддерживает наших украинских друзей.
«Украина сражается не только за свой суверенитет.
Мы боремся за наши общей ценности и за мир на европейском континенте.
Контактная группа оборони Украины остаётся ключевой площадкой
для координации международной войны помощи.
Сегодня я хочу воспользоваться этой возможностью,
чтобы обратиться к вам, нашим партнерам и союзникам с просьбой о дальнейшей поддержке.
Моя первая просьба касается срочной закупки американского вооружения для Украины.
Противовоздушная оборона, особенно комплексы Patriot и ракеты BAK-3,
а также боеприпасы критически важны для нас.
Моя вторая просьба – финансовая поддержка.
Украине необходимо 6 миллиардов долларов, чтобы закрыть дефицит закупок в этом году.
Эти средства позволят нам производить больше тронов
ФПВ для удержания линии фронта, больше перехватчиков
для борьбы с атаками шахедов и дополнительные средства
дальнего поражения, чтобы перенести войну на территории
России.
Третья – это подготовка к 2026 году.
Я призываю наших партнеров уже сейчас закладывать
средства для Украины в своих бюджетных планах на
2026 год.
«Я вынужден в очередной раз призвать к увеличению
помощи Украине. Нам всё ещё критически не хватает систем ПОВО и ракет к ним. Дальнобойного вооружения,
артиллерийских снарядов, бронированных машин, оборудование для эвакуации, средств радиоэлектронной
борьбы, радаров, беспилотников и прочего. Спасибо всем. А теперь, могу ли я попросить техническую
команду попрощаться с пресса, чтобы мы могли перейти к закрытому заседанию? И я передаю слово
генералу Эдриану Райли, который проведет эту и следующие сессии
«Контактной группы по обороне Украины».
Министр обороны собирается призвать к 50-дневной программе
по вооружению Украины на встрече союзников Киева.
В понедельник Джон Хилли воспользуется встречей «Контактной группы по
обороне Украины», чтобы поддержать предложение Трампа и заверить,
что Великобритания будет играть свою полную роль в достижении
этого успеха и поддержке немедленной борьбы Украина.
Как члены контактной группы по обороне Украины, мы должны в свою очередь предпринять 50-дневный рывок,
чтобы вооружить Украину на поле боя и заставить Путина сесть за стол переговоров.
Комментарии господина Хилли появились после того, как Министерство обороны подтвердило,
что Великобритания за последние два месяца поставило Украине зенитные ракеты и артиллерийские снаряды на сумму 150 миллионов фунтов стерлингов.
Также в Германии и Великобритании договорятся о закупке дополнительных зенитных ракет,
используя финансирование в размере 170 миллионов евро, предоставленное Берлином.
Ну и украинские ТЦК теперь станут мобильными, заявил Нартеп Федор в Венеславске.
Он рассказал, что закон оказывается, не обязывает, никогда не обязывал.
ВНК МАТА работает только по конкретному адресам, а значит, ВНКМа могут перемещаться с места на место.
Кочевать Людалово, как известно, заставили наши удары.
Официальная версия атаковая из-за страха перед налетами гираний
населения Украины не встает в очереди военкоматы,
если бы не удары. Отбой от желающих не было.
Видео с гусификацией добровольцев, как вы понимаете, фейк.
Дошло до абсурда. Верховная рада Украины потребовала,
чтобы украинские и полицейские занимались не беспределом ТЦК, а теми,
кто смеет снимать и публиковать эти ролики в интернете.
Новый скандал случился после вот этой истории.
Житель Волынской области дает отпор Людоловым.
Его в микроавтобус остановили в ВНКОМы, но водитель не растерялся.
Отказался идти на войну, схватил лопату и обратил сотрудников ТЦК в бегство.
Одному сломал руку, при этом, а второму разбил лицо.
Остановить бойкого ухилянта при помощи газового баллончика
Людоловы тоже не смогли, смотрим.
Больно, больно, больно, больно.
С***!
Как мне с матью самого заломал, чего-то не думала?
Так военный первый, у нас его заломал.
С***!
А вы не видели?
ТЦК демонизирует, и это орган, который занимается сейчас мобилизацией. Идет война, армия нужен личный состав, который должен защищать страну.
защищать страну. Поэтому ТЦК делают иногда то, что они делают. Я все прекрасно понимаю. Я
соглашаюсь, что, возможно, где-то ТЦК демонизировали. Но нарушение прав человека со стороны ТЦК
приобрели масштабный и массовый характер. Есть такие случаи. Мы в месяц призываем,
чтобы не говорить конкретную цифру около 30 тысяч личного состава. Да, эти случаи есть 100%,
но давайте говорить о том, что, например, у нас, наверное, полтора миллиона человек,
которые не обновили свои дамы и не едут в КЦК.
В Одессе произошел конфликт между служащим КЦК и врачом из Харькова.
Медика в результате госпитализировали в тяжелом состоянии.
На записи видно, как мужчина сопротивляется,
после чего его силой заталкивают в микроавтобус,
при этом дверью прижимает голову,
пострадавший врач из Харькова, приехавший в Одессу по работе.
Сейчас он находится в реанимации в тяжелом состоянии.
Второй день Валик находился в Дисе. На данный момент он сделал на все, что можно.
И какая ситуация, что там было два буса. От одного он убежал, а второе его сбил.
Сбил таким образом, что поломалось три ребра. Одно ребро проколол и легкое.
Благодаря врачам они смогли ей спасти ему жизнь.
В Сазагальном нановестве спецсистем.
Общая ненависть общества к работникам ТЦК – это одна из самых удачных операций российских спецслужб в украинском информационном пространстве.
Есть ли в работе ТЦК недостатки, которые нуждаются в исправлении или замечаниях? Да, есть, конечно.
Но больше половины всех эпизодов, которые появляются в информационном пространстве, они генерируются, снимаются не на Украине.
Никакой демобилизации до конца войны не будет, и, природно, это вызвало не малый резонанс в обществе,
цитирую, война — время непопулярных решений, но непопулярных для всех, а не только для тех, кто в пикселе.
Военный написал, что отсутствие четких терминов службы влияет на мотивацию военных,
которые не имеют ротации, при этом остаются открытыми вопросы о дальнейших шагах власти относительно мобилизации.
поскольку целесообразность, демобилизации очевидны для всех,
многие бригады укомплектованы только на 50%.
Также Казарин пишет, цитирую,
давно нужно усилить ответственность для уклонистов.
Уклонист — это жертвой или преступник?
Уклонист не может быть жертвой, преступник, конечно.
Почему так? А чего он здесь находится и живой?
Я считаю, что преступник среди ментов скажем так, что не уклонисты, уклонисты.
Уклонисты.
А у меня не посален, СБУ не пройдет жарко.
Потому что его насильно туда отправляют.
Это Белорусс. Мы идем в село искать каких-то людей,
чтобы сдаться пограниченкам.
Мы устали, п*****, шли 7 часов.
Но мы это сделали.
Мы потужно п***** перешли пограниченкам.
Ну и Королевский дворец козерти, так и отменил симфонический концерт под управлением российского дирижера-маэстро Валерия Гергиева.
Итальянское здание Аста заявляет, что решение принято из-за позиции дирижера.
Гергиев, патриот России, ну и организаторы в этой связи испугались возможных провокаций со стороны, разумеется, украинцев.
Ильфата Кватадиана пишет, что сторонники Киевского режима выкупили пилеты на первые ряды, чтобы выразить свое несогласие.
Ну то есть собирались сорвать концерт.
Украинцы также создали онлайн-петицию с требованием отменить кровавый концерт и покорать дирижера.
Как заявил посол России в Риме Алексей Парамунов.
Мэр одного из итальянских городов даже предложил
предоставить альтернативную площадку.
Лишь бы только не отменяли концерт.
Ну и традиционно про отщипенцев максимально убого и прямо
жалко.
Выглядят беглые, недобитые российские опы.
Русофобы торжествуют, что сорвали концерт.
Инагент Волков рассказал, что было потрачено много
силы компании по борьбе с русской культурой, удалось подключить главу Минкульта Италии.
Другая наагентка, гражданка Британии Певчук, не гадует, что кому-то есть,
еще приходится объяснять, почему выступление Гергиева в Европе немыслимо в принципе.
При этом Певчук называет дирижера ключевым публичным союзником Путина,
а украинцы называют ключевым публичным союзником Путина Пушкина, что называется их борьба.
Руководство королевского дворца в Казерто приняло решение отменить симфонический концерт под
управлением Валерия Гергева, который должен был состояться 27 июля во дворе комплекса Ван Вители
в рамках фестиваля Глета Королей. Присутствие российского дирижера Критикуемова за его
его позицию, считающуюся близкой к Путину, вызвала бурную полемику
и существовали опасения по поводу возможных протестных
акций, организованных украинскими ассоциациями на воскресный
вечер.
Мы, группа граждан Италии, возмущены очередным проявлением
русофобии, замаскированным под защиту европейских ценностей,
организованным культурными учреждениями нашей страны.
В Италии, которая любит позиционировать себя как
оплот толерантности, возрождаются методы достойной 20-летнего
периода фашизма, цензура, изоляция, пропаганда. Концерты отменяются. Произведения русских
композиторов запрещаются и наслаждается атмосфера ненависти ко всему русскому.
Как итальянцы, мы стыдимся этой атмосферой культурного преследования. Как граждане,
мы выступаем против любой формы цензуры. Как люди, мы приносим свои искренние извинения.
Россия — это Европа. Европа. Даже если некоторые политики — американцы, ната. Это ещё не поняли.
И делают всё, чтобы толкать Россию. И делают всё, чтобы подтолкнуть Россию в объятии Китая.
Россия — это Европа. Когда мы говорим о Санкт-Петербурге, о Большом театре — это Европа.
Это Европа.
Когда мы говорим о Достоевском, Толстом, Чехове, это Европа.
Так, мы будем особенно горды увидеть у нас Гергеева.
Гергеев.
Мы все прекрасно представляем, как было сложно,
Валяю Беславовичу, Гергееву нашему маэстро очистить,
расчистить, как говорят, дату 27-го июля,
в своём плотном рабочем графике, руководство большим театром,
римским театром, графики и гастролей по стране из-за её пределами.
А он это сделал, исходя из своего уважения к Италии и к итальянскому народу,
и своей любви к своим поклонникам и друзьям на опининах.
И не в последнюю очередь, исходя из своего понимания, глубины и смысла традиций
многовекового культурного взаимодействия между двумя странами, между Россией и Италией.
Ну вот, и что в ответ?
А в ответ – развязанная в подаче горске бандеровских украинских иммигрантов
и рядом другой разношёрстной публики,
прибывающейся здесь по этим же мотивам,
развязанная агрессивная компания против него лично, против России,
с применением всех известных принципов домыслов, спекуляций и личных нападок.
Сами понимаете, такая ситуация не дает, не делает честь нынешним руководству Италии,
потому что всё это происходило в том числе и при попустительстве,
а местами и при непосредственном участии
ряда политических деятелей Италии.
Ну а мы на фронт переносимся на прямой связи
наш военный корреспондент, Алексей Гавреш, Алексей.
Здравствуйте, и так сразу несколько населенных
пунктов освобождены за последнее время
и почти все за пределами тех областей,
которые, согласно российской конституции,
Входят в состав нашей страны, то есть новые направления, цели и задача ширятся, так понимать?
Да, здравствуйте, на самом деле, помимо того, что мы освобождаем, скажем так, населенные пункты на той территории, которая должна стать санитарной зоной,
это если говорить про Сумскую область, про Харьковскую область, они сейчас не входят в состав Российской Федерации, но в любом случае нам часть территории придется освобождать,
освобождать, чтобы Украина не могла нам досуждать, чтобы было меньше террористических атак со стороны
противника, но также и здесь, на линии боевой соприкосновения по Запорожской области, по Донецкой
области, везде идут серьезные бои, и мы продвигаемся на каждом участке фронта. Если посмотреть
статистику за прошлую неделю, то за неполный тогда еще 7 дней было освобождено 10 населенных
пунктов. За сегодня же сообщалось уже от трех населенных пунктов, и я так понимаю, эта статистика
будет расти ежедневно. Двигаемся вперед, двигаемся по всей линии фронта, несмотря на то, что некоторые
территории еще не входят в состав Российской Федерации. Алексей, помогите нам разобраться с дронами.
Шмагалет нынешний украинский главами наборона сообщил, что нужно 6 миллиардов, чтобы закупить БПЛА
для войны. А Зеленский, он формально руководитель шмагаля, сообщил, что сам произведет так много
БПЛА, что продаст их Дональду Трампу? Вот что у них с дронами?
Вы знаете, ситуация с Украиной, и с тем, как они просят средствовать своих западных хозяев,
действительно очень интересная. Сейчас уже идут несколько дней разговоры про то,
как Украине будут передавать ЗНИТО-ракетный комплекс и Петриот, но передадут, не передадут,
в каком количестве это неизвестно. Изъестно то, что буквально за одну ночь нашим комбинированным
ударом было уничтожено три пусковых установки Петриот и также была уничтожена одна радиолокационная
станция. По поводу дронов нужно отметить, что Украины действительно их еще хватает, но средства
на них будут выпрашиваться постоянно. Производство запустить какое-то серьезное,
мощное вряд ли у них на своей территории получится, хотя они пытаются это делать,
но сказать, что на крупных заводах я не могу. По большей части производятся маленькие ФПВ-дроны
на различных гаражных предприятиях, грубо говоря, в квартирах создаются небольшие лаборатории
мастерские, и там они их делают, потому что наша разведка не дремлет, благо, и украинские
граждане одумываются, все чаще понимают, с каким руководством они связались и передают координаты
нашим военнослужащим. И постоянно носятся комбинированные удары по тлам врага, производство
уничтожаются и выносятся сейчас практически каждый день. Мы видим это сейчас довольно ярко,
например, в Киевской области, которая как раз единственная сейчас в Украине прикрыта ПО более
менее адекватна, при этом их ПО пропускает наши ракеты и пропускает наши гирании. Поэтому о продаже
бы было о Зеленским говорить не приходится, можно сказать только о том, что это для них
лишний повод выпросить средства и сказать, что смотрите какую мы сейчас сделаем очередную
ундровафлю, другими словами назвать это не могу, потому что это все выдумано. Спасибо большое
военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи с линии фронта, если вы про киевское ПВО,
которое спасает Зеленского, неловко шутить, но украинский президент сам выдал такую шутку.
Главное ПВО — это Кит Кэллок. Как только спецпосланник Трампа уехал, удары опять начались.
С высокой степенью вероятности на этой неделе пройдет очередной раунд наших переговоров с
Украиной в Стамбуле. Я предлагаю отнестись к этому без чрезмерной эмоциональности. На самом деле,
Это важная площадка и действительно значимая иметь формальной коммуникации с украинской стороной.
Мы никогда не были против переговоров, как известно.
Но мы также понимаем, что ключевые решения будут приниматься в других форматах.
Есть надводная часть переговорного айсберга, а есть большая подводная часть этого переговорного айсберга.
И мы тоже понимаем, что идет коммуникация по линии Москва-Вашингтон,
Вашингтон идет коммуникация по линии Вашингтон-Лондон, Вашингтон-Брюссель.
Вот эти эти коммуникации и являются ключевыми.
Поскольку Киев увы не является самостоятельным игроком и в этом плане мы
понимаем, что нам приходится прежде всего договариваться с его патронами, а вот
тут возникают сложности, почему? Потому что на самом деле позиция России она
известно признание территориальных изменений зафиксированных в российской конституции,
четкие параметры враженных сил Украины и вообще наличие враженных сил ВПК. Позиция Трампа
тоже на самом деле понятно. Мы с ней не согласны, но она тоже ясна. Фиксируемся по линии боевого
соприкосновения, а дальше там все остальное решает. А вот позиция Лондона и Брюссель она наиболее
деструктивно, потому что они на самом деле делают все, чтобы вообще никакого
мирного процесса не было. Сейчас глупо говорить, вот это помните был популярный
тезис, стратегическое поражение России. Понятно, что сейчас заявлять это странно,
но по большому счету речь в головах европейских политиках идет примерно
об этом, потому что ну никакого разумного плана выхода из этой ситуации у
европейцев нет, поэтому именно сегодня условная партия войны представлена
прежде всего в Великобритании и европейским союзам, и в принципе Украине, как страна,
которая получает деньги за войну, как страна-наемник, такая позиция, в принципе, симпатична,
потому что нет войны, нет услуги, ты не получаешь за это деньги, и в этом плане понятно, что
нельзя игнорировать позицию Соединённых Штатов, но тем не менее, имея вот таких партнёров, можно
попытаться как-то, собственно, здесь пройти, что называется, между западными струйками.
Европейский Союз по этому оказывает довольно жесткое давление на нас в виде поставок оружия.
И в этом плане для Европейского Союза критически важно, чтобы какое-то оружие шло на Украину,
чтобы демонстрировать постоянные поставки. Я не военный эксперт, но понимаю, что система Петриот
является противовоздушной системой, то есть системой защиты, и поэтому я не
удивлюсь, если начнется опять история с Таурусами, то есть какими-то системами,
которые должны, по версии европейцев, напугать Россию. Ну и конечно экономическое
давление, 18-ый пакет санкций, я опять же совершенно не удивлюсь, если до конца
лета и 19-ый пакет санкций будет принят. И на самом деле в 18-ом пакете есть ряд
довольно серьезных изменений. Европейские санкции становятся
трансграничными европейцы тоже решили, что как и Соединенные Штаты они имеют право
накладывать санкции на другие государства, которые на самом деле напрямую в этот конфликт
не вовлечены, попали под санкции китайские банки. Очень такое загадочное положение относительно того,
что теперь третьи страны не имеют права поставлять нефтепродукты в Европу, если эти нефтепродукты
произведены из российской нефти я даже не хотел бы погружаться в вопросы как это все будет
администрироваться европейский бизнес сам не понимает собственно как надо доказывать что российская
нефть не участвовала в производстве если этот завод находится в турцы или в индии но здесь ключевой
вопрос в другом опять же что европейцы накладывают санкции на государство которое непосредственно
военном конфликте на Украине не участвует. Например, уже один крупный завод в Индии попал
под санкции, у компании Роснефь там есть доля, но там нет контрольного пакета, и все равно Европейский
Союз включает этот завод в санкционные списки. Опять же, я говорю про позицию наших партнеров по
глобальному югу, рассчитывает на то, что западные страны расплачиваются, извинятся и признают,
что они раньше жили в мире по принципу все равны, но мы равнее, и теперь они от этого откажутся,
этого не произойдет. Этого не произойдет, и не надо быть все наивными. Я это говорю к чему,
что вот Китай заявил, что его реакция будет жесткой. Но мы ждем этой жесткой реакции,
может быть, пора и ввести санкции относительно европейских банков или европейских компаний.
Да, мы понимаем, что у Китая сейчас непростые переговоры с Соединенными Штатами,
Но опять же возвращаемся к ультиматуму Трампа. Он напрямую касается Китая и Индии.
И да, мы опять же можем там долго спорить, как он будет администрироваться.
Но я напомню, скажем, что у Илона Маска под Шанхаем есть крупнейший завод по производству Тесл.
Тоже интересно, на него пошлены будут наложены 100%.
Ну хорошо, у Маска конфликт с Трампом.
Ну, айфоны производятся. До массы американских инвесторов производят китай-товары, которые поставляют в США.
Но дело не в этом. Дело в том, что Соединенные Штаты по-прежнему исходят из этой позиции, что им можно все, потому что все их боятся, делают громкие заявления, но все равно потом приходят в Вашингтон и начинают искать какой-то компромисс.
Вот это мне кажется достаточно порочная практика, от которой следует отказаться.
Радует новости, когда мы узнаем, что в очередном российском массированном комбинированном ударе по Украине
уничтожаются зенитные ракетные комплексы западного производства, которыми располагают ВСУ.
Каждый уничтоженный такой комплекс, даже отдельно взятая пусковая установка, радар, командный пункт,
пункт. Все это движет нас в главной цели максимального
эффективного результата от российских ударов
по военной инфраструктуре Зеленского.
Полагаю, что в Министерстве обороны могли рассмотреть
и предложить такой вариант поощрения, когда боевые
расчеты комплексов «Эскандер», добившихся реальных
результатов уничтожения петриотов и других комплексов,
предоставляться к высоким государственным наградам, включая звание Героя России.
Это будет хорошим дополнительным моральным стимулом к эффективной работе наших военных
в ходе вот этих комбинированных ударов. Теперь, что касается формата Рамштайн.
Два главных мотора войны – Германия и Великобритания. Парадокс. Эти государства воевали
между собой и в первую, и во вторую мировую войну, и сегодня они объединились, создали
альянс нацеленной против России. Это достаточно характерный такой эпизод, который показывает,
как меняются приоритеты в Европе у тех, кто поддерживает режим Зеленского и противостоит нам.
Очень важно отметить, что в формате Рэмштайн сейчас будут прорабатываться варианты экстренной
поддержки Украины в те 50 уже меньше дней, в соответствии
с пресловутым ультиматомом Трампа, но быстрых эффективных
решений добиться невозможно.
Уже отмечалось, что заказы Германии в Соединенных
Штатах Америки 5-зенитных ракетных комплексов Петриот
растянутся как минимум на год, а может и больше, пока
будут выполнены, поэтому у нас есть окно возможностей
для того, чтобы решать задачи своего.
Вместе с тем обратил бы внимание, что впервые за долгие,
ну, фактически 20 лет,
размещение американских ядерных бомб свободного падения B-61-12
на одной из авиабаз Великобритании — это крайне тревожный сигнал.
Это означает, что и Соединённый Штат Америки, а главное — Великобритания,
готова рассмотреть вариант ведения тактической ядерной войны в Европе,
которая ограничится обменами ударов на театре военных действий,
но не перерастет в глобальную ядерную катастрофу.
Учитывая, что Великобритания активно образом идет закупка
истребителей 5-го поколения F-35 американского производства,
мы должны предельно четко видеть риски угрозы и способы их парирования.
И в заключение хотел бы отметить, главное сейчас опасности угроза,
в накануне третьего раунда переговоров по урегулированию украинского кризиса
возможны провокации и диверсии со стороны ВСУ и украинских спецслужб.
Бдительность и сосредоточение наших спецслужб и военных
для предотвращения возможных операций.
Через минут вернулась.
Возвращаясь к погоде, только что в выстрескам в районе Подмосковья рухнула вторая переправа
через реку Песочная, ее в буквальном смысле смыла водой.
В итоге часть домов оказались отрезаны.
Подмосковье выпало больше 80% месячной нормы осадков.
В Москве желтый уровень погодной опасности.
Он продлится до девяти вечера по сообщениям Гидромегцентра.
Дожди, в столице будут идти до конца недели.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока.
