Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом афере ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, свежая сводка Минобороны.
За неделю российская армия нанесла 5 групповых ударов в высокоточном оружии
мы ударными БПЛА по предприятиям ВПК Украины и военной инфраструктуре ВСУ.
Этой ночью в ВПЦентре был Павла Град в Непропетровской области.
Взрывы также гремели.
в самом дне Пропетровске, в Харьковской суммской областях,
а еще в районе оккупированных киевским режимом –
славянский и карматерский.
Менобороны публикуют кадры уничтожения нашими гераниями
украинского цеха сборки беспилотников ДНР.
Здания поражают сразу три дрона, чтобы нанести максимальный урон на цель,
а не поочередно, заходят с разных сторон.
В течение недели армия России освободила сразу 10 населенных пунктов.
Это диктярное в Харьковской области, Малиновка и Каминская в Запорожье,
а также сразу семь сел в ДНР.
Петровку, Николаевку, Маяк, Попов Яр, Карлом Маркса, Воскресенку и Новохадская.
Немецкая бильд пишет, что в этом году российские подразделения уже освободили территорию практически размером
с одной из стран Евросоюза, например, Лексимбург.
За семь с половиной месяцев наша армия заняла 2395 квадратных километров,
а за весь прошлый год была освобождена 33808 квадратных километров.
Ну то есть темпы продвижения армии России увеличились.
Немецкие пропагандисты сообщают, что главная проблема ВСУ
вовсе не дефицит оружия, люди, нехватка людей.
ВСУ не смогут удержать фронт.
Итак, что происходит на передовой?
Смотрите наш репортаж.
Метит!
Гиране уже не по тыловым объектам ВСУ, а прямо по месту дислокации.
Характерный звук моторы и разрыв фугасной части с массы взрывчавки до 45 килограммов наводит панику в стане врага.
А это тренировочный лагерь боевиков возле Симоновки Сумской области.
Открытое поле без укрытия и даже маскировочных сетах.
Автобусы свозят, мобилизованных в Саушников.
Точно по цели бьет тоже Гирань, дронокамика.
из-за этого типа обычно отправлялись на несколько
сот километров в противнику.
В этот раз ударно относительно малом удаления от линии
фронта.
Парная работа гираний и скандеров накрывают в сумской
гомолейвке пункты запуска и управления ударных беспилотников
лютой.
Антидроновые коридоры по украински на сумщине сетки
по бокам и от дороги и открытая неба над головой.
Безпрепятственно на оброне автомобиль врага обрушивается
дрон крымских десантников и пока одна машина противника горит вторая пытается стремительно
уехать в режиме свободные охоты российские операторы дронов следят за боевиками те приводят
их к месту дислокации где загораются после ударного дрона украинские ресурсы подтверждают участие
на странного легиона на сумском участке фронта засветились в основном наемники из США великобритании
Колумбии, а в некрологах фигурирует так называемая элитная 71-я отдельная
егерская бригада для местных штурмов, как и в других подразделениях родственники,
пропавших в безвести, пытаются привлечь внимание к выплатам компенсаций.
Я вас прошу сделать так, чтобы семьи, пропавших в безвести, мама, жены и дети не стояли к вам
с протянутой рукой, чтобы это видела вся страна.
Мы бы хотели обратиться к чиновникам, которые пишут законы и спросить у них.
Их дети в 20 лет остаются без отцовской заботы и без отцовской финансовой поддержки.
Российская армия зачистила диктярное.
Она находится за Волчанском.
Бойцы заняли позиции на границе Белгородской Харьковской областей.
областей. Что бы удержать российские войска, вы
слово нуждено снять часть подразделений из-под Волчанска,
бросить позиции возле реки Волчья. Таким образом, оборона
противника в городе стала слабее. Бойцы продвинулись
за счет этого более чем на километр вперед, закрепились
на новых точках городской застройки и на промышленных
окраинах. В районе Тихого на Волчанском направлении
И ситуация конкретно ухудшилась.
Если так все продолжится, то перспектива отход к волчанским к ударам.
Не понимаю, почему это особо нигде не офиширует,
когда есть конкретная проблема, но иногда провалы лучше замолчать,
потому что некоторые персонажи только и любят рассказывать,
какие они классные и независимые, а на самом деле.
Это первая ощутимость двиг на этом участке фронта за последние недели.
Район был хорошо подготовлен боевиками с точки зрения обороны.
Теперь же прорыв российских войск может означать частичное истощение резервов в ИСУ в городской черте.
Армия России занимает позиции на маслоэкстрактном заводе. Оттуда можно контролировать южные подступы к Волчанску.
Предложил сдаться, сдаться и захотели, и захотели.
Но это их выбор, их выбор.
Вот тут же один лежит, но там уже, так ни у них ничего не осталось.
Четыре.
Прохла, и захотели.
Но вот зайти.
А это контротаков СУ и ее последствия.
Националисты пытались сдернуться в сторону Мелового
забрать свои позиции, где встретились наши пехоты. На Харьковском направлении врагу сложно. Дороги контролируют
российские впеведроны. Противник лишен возможности спокойно маневрировать, доставлять подкрепление и технику.
Восокоточный удар авиации на южнодонецком направлении Украины недавно безумно уговорил о якобы
летнем российском наступлении. Теперь же австралийские аналитики предупреждают Украину, а зимнем…
В настоящее время мы находимся в середине летнего наступления русских войск,
которое, как мы можем предположить,
будет продолжаться в течение следующих нескольких месяцев.
Обычно в последние годы перед зимним наступлением
наступает своего рода пауза,
во время которой обе стороны усиливают свои позиции.
Но сейчас, как я предполагаю,
армия России использует это время для достижения, так сказать,
намеченного прорыва.
Именно этого они хотели добиться в прошлом году.
Что касается будущего,
Русские уверены, что им это вновь удастся.
Рядом Покровское направление в город осталось всего две дороги с севера на Родинское из Запада по трассе Е-50.
Как только бойцы отрежут село, появится шанс дожать фронт отсюда и до самой Константиновки.
После этого откроется выход.
Под Днепропетровской области начнется окружение Кромоторска.
Вот так выглядит положение дел ВСУ «Покровка».
Всё действительно драматично.
В югу от самого города линия фронта
фактически удерживалась в течение нескольких месяцев.
И мы даже можем видеть небольшие синие участки,
где украинцам удалось закрепиться.
Да, их немного, но они есть.
Например, у Удачного и Котлина.
А оранжевый цвет – это сейчас так называемая серая, то есть спорная зона.
Но затем в течение примерно двух месяцев русские продвигались с северо-восточнее по шоссе Н32.
И сейчас они вплотную подошли к Мирнограду, еще одному крупному городу.
На фоне давления на фронте в Слоу меняют тактику.
Из-за наактивных боевых действий пропадают бронемашины американского производства вроде Макспро и Хамве.
Использовали их для логистики и тактической платформы.
Это значит, что боевики или несут потери или прячут оставшуюся технику в тыло,
технику в тыло, чего не делают с личным составом на всех направлениях.
Братан, глянь. Это я сейчас за вторую линию, эти балка.
Глянь, братан, как мусор скинули, он с него три, даже тапки сняли.
Но убой. Бросают все больше наемников.
Испанец? Так он испанец.
А из своих граждан собирают в учебке уже, будто бы кого попало,
но только бы наполнить количество.
Кантингент, камер, алкоголь.
Была столовая, столовая можно было купить.
Поставала выпить.
На полигоне пианствовали, в доме пианствовали,
там, где мы что возили, там, где мы были.
Была дислокация уже, потом пишется вот так.
А так на позиции я не замечал.
Командиры нас бросают на пушечное мясо,
потому что не вывоза, не привоза, не езжи, не води.
Заслали, сидишь, жди, чего ждать, кого ждать.
Во время сегодняшнего удара одна из наших гиранью поразила здание ТЦК в городе Пятикадке, Днепропетровской области.
Официально прилёти по аллогу Людолодовов не сообщалось о поражении ВНКМАТО в соцсетях.
В украинских пабликах появилась фото самой гиране с надписью на мови для ТЦК от жителей города Пятикадке.
То есть разбомбить военкомат нашим военным помогли местные жители, которые передали координаты.
Украинцы уже и сами выходят на тропу войны из ТЭК, в Одессе.
На Куликовом поле задержали женщину, которая хотела взорвать местный военкомат.
Портовым из Моиля это тоже Одесская область. Молодой парень хотел поджечь центру комплектования.
Бросил самодельный коктейль Молотова, но он не взорвался.
При этом в Минобороны Украины признают около 20% личных дел военнообязанных еще не отцифрованное.
То есть физическое уничтожение зданий ТЦК действительно спасает от мобилизации хотя бы часть украинцев.
Продолжается и массовое бегство мужчины, спривращенные в концлагерь страны.
Погранслужба Украины составила рейтинг самых популярных направлений для бегства на первом месте Румыния, на втором – Малдавия, дальше – Словакия, Венгрия, меньше всего украинцев бегут в сторону Польша.
Людей не хватает.
И Киев учит воевать своих школьников.
Новый военно-патриотический лагерь называется Оборотень.
Именно такое название носил секретный бункер Адольфа Гитлера.
Одна из ставок главаря третьего рейха действительно называлась Вербольф.
И находилась как раз на Западной Украине под Винницей.
Тоже название носило ополчение нацистов, которое вело партизанскую войну в тылу,
наступающей Красной армии и ее союзников в самые последние месяцы перед победой.
В гитлеровском Вер-Вольте служили в основном подростки и старики.
Киевский режим со своим лагерем образы для школьников идет по стопам нацистских Германии.
Осталось начать учение среди местных пенсионеров.
14-летний житель Виннисо-спозванный Хурд рассказывает,
какие навыки он получил за 4 дня нахождения военно-патриотическом лагере,
воен обороте, в котором действующие военнослужащие сил
специальных операций тренируют подростков.
Мы уже прошли бой на ножах, огневую подготовку, выживание,
топографию. Сейчас проходим тактическую мизицину.
Турникет накладывают на левую, условно раненую руку служивца. Говорит 15-летний житель Этнепра с позывным кольцом.
После этого, говорит, начинаются эвакуации.
Военно-патриотическом лагере впервые рассказывает парень. За четыре дня на халине здесь он говорит, научился...
Командная работа со своими сослуживцами. Я научился хорошей дисциплине,
как обращаться с оружием, с автоматами и ножами.
18-летний Восмитоник военно-патриотического лагеря из Шипитовки с позывным эхо
тренируется управлять дроном моделями Теор. Говорит, выполняет учебные
упражнения орбита и полет между препятствием.
Обучение на беспилотных летательных аппаратах, особенно в пьеве дронов,
требует невероятной усичивости,
поскольку перед тем, как человек берет в руки даже маленький дрон, даже учебный,
нужно провести достаточно много времени на тренировочных полетах в своем компьютере.
В москетинской лагере живут в палатках.
Позывной нужно заслужить и говорить 16-летний Боин Обратень из Шипятовки.
Пока что говорит, к нему обращаются по номеру 20, перед тем, как зайти в палатку.
Когда заходил, я вот так обтрусил ноги,
Потому что у нас договоренность, палатку постоянно держать в чистоте и порядке.
Киевлянка с позывным рыжик в родовской жизни в поле же учится на парикмахера.
Говорит, в лагере ночуют в палатке вместе со служивцами.
Я одна девушка. Мне здесь комфортно.
Не знаю, как-то. Я не привыкла.
Просто с самого начала так сложилось, что все супер.
Каждый день столько всего нового узнаёшь, что я в шоке.
Я был наказан за то, что плохо слушал инструктора.
Погано слушал инструктора.
В 14-летний воен оборотень из-за порожья наказан был за то, что не сотрудничался с служивцами.
В лагере говорит, что нужно быть в хорошей физической форме.
Я научился выполнять приказы.
Инструктор сил специальных операций с позывным «стальной» говорит,
действует по программе «Национальное сопротивление».
Силы специальных операций активно включаются помогать гражданскому населению,
особенно до призывного возраста юношам и девушкам в таких лагерях.
Мы работаем для того, чтобы дети получили умение о ненавыке.
В патриотическом лагере опытом с детьми делятся действующие спецнадовцы.
С нами работают ребята с боевым опытом специалисты,
которые нашли общий язык с нашими подростками, общаются с ними по всем направлениям.
Быт мы должны сделать так, чтобы они были самостоятельными во всем,
от приготовления еды, до питания, стирки, ночного дежурства, охраны.
Утренний есть подъем и зарядки, есть выполнение учебного процесса, есть наказания,
Если какое-то прям нарушение дисциплины.
Лагерь максимально приближен к военному.
Издание Вашингтон пост, несмотря на провержение от Дональда Трампа,
продолжает настаивать на том, что американский президент обсуждал Зеленским
по телефону ударов ИСУ по Москве и по Санкт-Петербургу.
Издание делится новыми подробностями разговоров президента США и украинского узурпатора.
как бы Трамп требовала от Зеленского перейти в наступление.
Мол, сидя в обороне, Киев ничего не добьется
и не изменит хода войны.
Сообщил в газете некий украинский чиновник,
который принимал участие в телефонной беседе.
Ждем комментариях из Вашингтона.
Ну и сенсация выходит из здания Таймс.
Президент Путин, президент Трамп и председатель КНР Сидзин Пин
могут встретиться в Китае в начале этого сентября.
Здание сообщает, что Пекина объявила о планах отметить 80-е годовщину
окончания Второй мировой войны по радам на площади Тяни Анимы 3 сентября.
И Путин, это действительно так, приглашение посетить этот парад уже принял.
Японское агентство Киода уточняет, что решение пригласить Трампа китайское руководство уже тоже приняло и официально заявит об этом в ближайшее время.
Важно, что так называемый ультиматум Трампа истекает как раз 3 сентября.
Но то есть невероятное совпадение с Макдомом.
Если через 50 дней, как ясно обозначил президент, если за это время не будет достигнуто соглашение о прекращении огня или мирного договора,
если Россия откажется честно согласовать перемирие, то ей грозят очень серьёзные тарифы, а также вторичные санкции.
Таким образом, страны, которые продолжают закупать нефть у России, также окажутся под санкциями.
Конечно, это нанесёт значительный ущерб российской экономики.
Как пишет британская таймс, поворот Дональда Трампа в сторону Киева,
тщательно разыгранный политический спектакль.
Слова о том, что первая леди Яковы повлияла на решение президента тоже театральный приём.
Ссылка на супругу лишь добавляет пикантности.
Пара громких обещаний Киеву, несколько тёплых слов в адрес НАТО,
и у Белого дома Яковы появляется новый имидж.
За кулисами, при этом, прежняя цель.
завершить войну как можно быстрее и с минимальными издержками для США.
Вся эта показательная демонстрация не больше, чем элемент его фирменной дипломатии,
в которой форма не менее важна, чем содержание, а, возможно, даже важнее.
На деле в этом развороте куда меньше, чем кажется.
Вот три причины непостоянства Трампа – делать ставку на его слова рисковано.
Уже завтра Зеленский может сказать что-то лишнее, и вновь все повернется на 180 градусов.
Размер помощи символический. Объявленные поставки – это пара комплексов Петрио,
сейчас и долгосрочные планы поставок через европейских союзников.
Такой объем никак не повлияет на расстановку сил на фронте.
Главная цель – не победа Украины, а быстрое завершение войны.
Трамп по-прежнему хочет мира, причем на любых приемлемых условиях,
не потому что он вдруг встал на сторону Киева,
а потому что, по его мнению, пришло время заключить сделку.
А ради сделки он готов меняться, не внутренне, а внешне,
подгоняя стиль и риторику под нужный момент.
Трамп выступает здесь не как лидер великой державы,
выбирающей сторону, а как торговец, которому нужен быстрый контракт.
Мир на любых условиях с минимальными затратами.
И чтобы вынудить обе стороны идти на уступки,
он готов менять свою позицию туда и обратно.
обратно, но в этом подходе и есть парадокс. Путин прекрасно понимает, что Трамп играет в сделки,
а не в стратегию, а значит вера успех таких манёвров снижается. Вашингтон пост раскрывает за
кулисия потепления в отношениях Трампа с Зеленским. Пять месяцев Макрон, Стармер, Мерцей,
даже Финский президент Ступ лично обучали Киев языку Дональда Трампа. Говорить только о выгоде для
США больше комплиментов меньшей эмоций.
Параллельно Евросоюз обрабатывал и самого американского президента.
Финальный штрих – гардероб.
Несмотря на клятву надеть костюм только после победы,
на самих в ГАГе Зеленске явился в черном пиджаке и рубашке.
Образ не попрошайки с банковой, а партнера по бизнес-сделке.
Западные лидеры начали компанию переабилитации
Украинского президента в глазах Трампа, европейцы помогли подготовить формулировки извинения Оделенского,
которую он мог бы использовать. Макрон, по данным дипломатов, сыграл ключевую роль.
Он использовал свои личные отношения с Трампом, чтобы убедить его, поддержка Украины выгодно самому белому дому.
Макрон и Трамп говорят по телефону чуть ли не через день.
Британский премьер Стармер тоже наладил теплые связи.
Канстер Германии Фриды Хмерц после встречи с Трампом в июне тоже включился в работу.
Президент Финляндии Александр Ступ, известный своим мастерством в Гольфе, тоже имеет прямую связь с Трампом.
Главаната Марк Рютте участвовал в пресс-конференции в овальном кабинете и сыграл важную роль в обаяние президента США.
На встрече в Гааге, по словам европейского чиновника Зеленский, даже отказался от привычной военной формы и пришел в пиджаке и рубашке.
Во время разговора в день независимости США, по словам украинского источника Трамп сказал, «Украина не победит, если будет только обороняться. Нужно переходить в наступление».
Когда президент Украины Владимир Зеленский положил трубку,
его ближайший помощник испытал облегчение.
Полуторомесячная пауза, роскошь,
которую Москва обязательно воспользуется
для достижения цели спецоперации, пишет американский журнал WIG.
50 дней тишины от Белого дома
дает Москве дипломатический простор.
Возможность разработать альтернативный план
и развить наступление на войне.
Телеканал CNN анонсирует крупномасштабный прорыв
Российской армией по всему фронту.
«Меня интересуют реакции России, ведь никаких признаков
перемен в их поведении не наблюдается.
Напротив, прозвучали ядерные угрозы.
Поставлены по сомнению мотивы президента, а глава
российского мит прямо заявил.
Мы не примем никаких угроз, так почему администрация
уверена, что следующие 47 дней будут другими?
Я не могу читать их мысли и не стану угадать, что они могут думать.
Иногда я и сама не знаю, о чём буду думать завтра, вы же понимаете.
Но могу сказать одно, Россия звучила свое недовольство происходящим.
Именно это и стало одной из причин появления нового структурированного подхода,
включая вот этот 50-дневный срок.
При этом мы по-прежнему полностью привержены поддержке Украины
и поиску мирного дипломатического выхода из текущей ситуации.
Президент неоднократно это подтверждал.
Лондон тоже играет на публику.
Пример Стармер намекает на поставке Украине
американских ракет за счет британской столицы.
Но, в отличие от Берлина,
на предложение Трампа официально до сих пор не откликнулся.
Речь пока только о тренировке украинских солдат.
Сначала войны Британия подготовила 55 тысяч штурмовиков
и 3 тысячи операторов дронов.
Примьер-министр Великобритании Стармер дал понять, что Лондон может
присоединиться к инициативе Германии по закупке вооружений у США для передачи Украине.
По данным источника, знакомого с ходом переговоров, обсуждение возможного участия Великобритании
находится на ранней стадии. Участие обсуждается между Лондоном, Вашингтоном
и другими европейскими странами, но окончательное решение пока не принято.
Что касается Украины, разумеется, мы взаимодействуем союзниками по вопросу предоставления военных возможностей.
Мы делаем это уже на протяжении значительного времени с начала конфликта.
Также обеспечиваем так называемую поддержку второго уровня,
чтобы гарантировать, что передаваемые системы действительно работают эффективно на украинской территории.
Именно по этому, наряду с прочим, мы активно занимаемся обучением украинских военных.
Канслер Германии Мерц в интервью BBC заявил, что Европа годами жила за счет США и теперь готова платить.
Трамп угрожает с 1 августа вести 30-процентные пошлины на весь экспорт Евросоюза, если Берлина Брюссельне скинуться на ЗРК Петриот.
Европа предсказуемо соглашается, Мерц уже трижды встречался с Трампом и теперь звонит в Белый дом чуть ли не ежедневно.
Мы подробно обсудили военную поддержку Украины, говорили
не только ОПВО, но и возможностях Украина лучше защищаться
с помощью дальнобойных систем.
Мы не будем публично раскрывать подробности, но в ближайшие
недели и месяцы Украина будет оказана более существенная
поддержка с помощью таких систем.
Банковая превращает Украину в испытательный полигон
для западного оружия.
Инностранные военные корпорации теперь будут тестировать
новейшие разработки на линии фронта.
Как сообщают рейтерс, компании смогут отправлять оружие
и получать обратную связь.
Программу назвали «Тестируй на Украине».
Селенский в интервью New York Post называет 50-дневную
паузу Трампа ужасом и говорит, что каждый день живет
В страхе.
50 дней для нас — это игра на выживание.
Каждый день страшный. Нам очень тяжело.
Я даже не знаю, получится ли.
Мы бы хотели, чтобы санкции против России или против стран,
которые покупают и зарабатывают на ее энергии,
вводились быстрее.
Президент Украины анонсировал и мега-соглашение с США.
По его словам, Киев будет штамповать дроны,
а в Вашингтон — закупать.
Знает ли об этом шеф-пентагона Хэкзи,
что представил проект производства дронов в Америке, Зеленский не рассказал.
Мы рассчитываем на серьезное, я бы сказал, мега-соглашение соединенными штатами.
Мы договорились, что будем работать над серьезным соглашением,
по которым Украина сможет продавать США крупные партии дронов.
В ответ мы обсуждаем с Трампом возможность закупки американских вооружений,
прежде всего, систем противовоздушной обороны.
Комплексы Петриот стоят на вооружении 17 стран мира. Производитель Рейтион выпускает не больше 12 батарей и 650 ракет-перехватчиков в год.
Американский телеканал CBS сообщает неделю назад, Россия запустила по Украине 597 беспилотников и 26 крылатых ракет.
То есть за один такой массированный налет в УСО израсходовали бы
почти годовой американский запас ракет-перехватчиков.
Россия использует тысячу беспилотников для ударов по Украине.
Насколько эффективен Петриот против них?
В последних модификациях, да, эффективен.
Он хорошо справляется с баллистическими эквилатами-ракетами.
И теперь способен перехватывать современные дроны,
в том числе параширующие боеприпасы.
Но дело не только в дронах. Про счет нужно брать и управляемые авиабомбы, и дроны и планирующие авиабомбы используются, чтобы перегрузить украинскую систему ПВО.
На балансе армии США 63 батареи Петриот, бывший советник главы Пентагона, полковник Дуглас Макгрегор, заявляет, что в случае начала войны ракет хватит всего на неделю.
Дальше у Вашингтона останется только красная кнопка.
Насколько объективны эти оценки?
Доподлинно неизвестно.
Мне кажется, президент Трамп начал сталкиваться с суровой реальностью.
Сейчас в американских арсеналах ракет максимум на 8 дней.
Я говорю о стандартных ракетах, о петриотах.
Насчет систем про дат, данных у меня нет.
Но суть в том, что после восьми дней весь боезапаз закончится.
И, как говорят мои стучники в Пентагонии, дальше обычная война невозможно.
Остаются только ядерный сценарий.
От рам, как мне кажется, идти на это не хочет.
В этой связи он действует так, как поступают многие политики.
Пытается усидеть на двух стульях, вроде как и воюем, и не до конца.
Даем в Украине что-то, но не все.
По данным МЭК «Стучника», в администрации идут закрытые переговоры между Москвой и Вашингтоном.
И, судя по всему, проходят они весьма успешно.
Итак, с пятой попытки после двух месяцев скандалов и споров.
Европейский Союз таки сумел согласовать очередной пакет санкций против России, 18-й по счету.
Глава евро дипломатии Кала сторжествует.
Русофобка называет новая пакета одним из самых жестких на сегодняшний день.
Он запрещает все транзакции с участием 22 российских банков.
А также любое использование взорванных и так уже взорванных северных потом.
В санкционной списке внесли нефтеперерабатывающий завод Роснеф в Индии
и 105 судов, так называемого теневого флота.
Еще одно решение – опустить потолок цен на российскую нефть.
Теперь он будет на 15% ниже среднерыночной цены.
То есть на сегодня это примерно 47,6 долларов за баррель.
Ранее потолок был фиксирован в 60 долларов, но даже он не работал и наша нефть продавалась дороже.
Пишут об этом рейтерс.
Агентства приводят мнение трейдеров, они не верят в способность нового потолка подорвать экспорт российской нефти.
Тем более, что его потолок до сих пор не поддержал Вашингтон.
Но Зеленский все равно рад, он благ-благодарил Брюссель за новые санкционные пакеты.
На полном серьезе попросил начать готовить новый пакет 19-й и, по возможности, сразу 20-й.
Если к сегодняшних достижениях, мне хотелось бы добавить решение принять 18-й санкционный пакет.
Этому решению, как только стало известно, что договоренность была достигнута.
Аплодировали все, кто находился в зале заседания.
Европейский Союз все же принял 18-й пакет антироссийских санкций,
которые в первую очередь направлены против энергетического и финансового сектора в России.
Об этом сегодня в Брюсселе договорились послы стран ЕС.
Новые санкции запрещают проводить транзакции с 22-мя российскими банками,
с российским фондом прямых инвестиций и водочерними компаниями,
а также прямое и непрямое использование газопровода в Северный потом.
Кроме того, Евросоюз сбёл новый потолок на российскую нефть
на 15% ниже рыночной стоимости.
В целом, при помощи санкции ЕС
хочет замедлить российскую военную машину
и таким образом добиться временного перемирения на Украине.
Прямо сейчас решается судьба Европы.
Мы столкнулись со многими вызовами.
На нашем континенте по-прежнему идёт война
и Европа просто обязана стать гораздо сильнее.
18-й же пакет санкции — это очень важный шаг,
чтобы замедлить российскую военную машину.
И я очень рада, что мы всё же достигли их договорённости.
Новый потолок ценно-российскую нефть безусловно сработает.
Россия будет невероятно тяжело.
А вместе с запретом на запуск северных потоков, это будет очень болезненно для России.
Европейский Союз уже 17 раз принимал меры,
направленные на то, чтобы наказать Россию за войну на Украине.
Но Россия смогла выдержать это давление.
Пример-министр Словакия Роберт Фитсу говорит, что единственный способ
развиваться вперед в отношении этих санкций – это освободить его страну
от запрета Европейского Союза на использование российского топлива
и позволить Словакии сотрудничать с российским энергетическим гигантом
Газпромом до 2034 года.
На данный момент, дорогие друзья, продолжать блокировать 18-й пакет санкций
было бы контрпродуктивно. Все возможности для переговоров
в данный момент исчерпаны, и сохранение нашей блокирующей позиции уже поставило под угрозу наши интересы.
Я говорю об этом открыто и знаю, о чём говорю.
Кто хочет жить с волками, тот должен с ними выйти.
Нам просто необходимо пережить этот тёмный период в истории этой международной организации.
Мы стоим на своём. Евросоюз только что одобрил один из самых сильных на сегодняшний день пакетов санкций против России.
Мы продолжаем сокращать военный бюджет Кремля.
Приследуем ещё 105 кораблей теневого флота и их пособников,
а также ограничиваем доступ российских банков к финансированию.
Северные потоки будут запрещены, снизится предельная цена на нефть.
Мы усиливаем давление на российскую военную промышленность
китайские банки, позволяющие обходить санкции
и блокируем экспорт технологий, используемых в беспилотниках.
Мы будем продолжать повышать расходы, поэтому прекращение агрессии
— это единственный выход для Москвы.
На этой неделе и этим утром в Прюсселе мы трудились, не покладая рук,
и я очень рад, что мы приняли 18-й пакет санкций против России.
Потому что это очень-очень важно.
Это хорошо демонстрирует, что несмотря на множество дискуссий,
мы все равно в состоянии прийти к единому мнению.
Этот санкционный пакет больно ударит по России и очень сильно поможет Украине
защитить свободу и демократию.
Европейский Союз принял 18-й санкционный пакет против России
и устанавливает плавающий ценовой потолок на российскую сырую нефть на уровне 15% ниже ее среднерыночной цены.
Тем самым Брюссель стремится улучшить значительной степени неэффективный предел в 60 долларов,
в которой страны Большой Семерки пытаются ввести с декабря 2022 года.
Трейдеры, однако, сомневаются, что новые санкции Евросоюза существенно повлияют на экспорт российской нефти.
Россия по-прежнему продают большую часть своей нефти по цене выше старого потолка,
поскольку действующий механизм не позволяет определить, кто должен контролировать его соблюдение.
При этом Соединенные Штаты до сих пор так и не присоединились к этим мерам Европейского Союза.
А Брюссель, сам по себе, имеет ограниченные возможности для их реализации.
Россия применяет различные тактические приёмы, чтобы избежать санкции,
используя третий странный для обхода некоторых мер.
Россия скрывает истинное происхождение товаров, которыми она торгует.
Страна даже разработала некоторую альтернативу платёжной системе SWIFT.
По мере того, как ЕС накладывает всё новое ограничение,
сейчас основной внимания уделяется ужесточению правил для борьбы с обходом этих мер.
Но чтобы действительно навредить России, необходимо нечто большее, чем просто разговоры.
В 24-м году ЕС потратил около 22 миллиардов евро на покупку российского газа.
Это больше, чем 19 миллиардов евро, которые были переданы Украине.
Ну а теперь шок-контент. Чтобы насолить Путину, парламент города Драбп, это Юг-Франция,
большинством голосов переименовал Сталинградский бульвар с формулировкой «Битва утратила свою
актуальность», что сказал самый пожилой из ныне живущих защитников Сталинграда. Евгению Рогову 101 год
Расскажем сразу после рекламы.
Это к позорной решении и попытка вычеркнуть общую победу над фашизмом из памяти Европы,
так посольской России во Франции.
Назвали скандальную инициативу Мэрии Драпа, переименовать Сталинградский бульварь.
Драп, городок с населением всего 5000 человек находятся на лазурном берегу недалеко от Ниццы,
улицу в честь Сталинградской битвы.
Там назвали послевоенные годы, чтобы увековечить победу Красной армии.
Тогда во Франции массово появлялись веню, вльвары, станции метро имени Сталинграда,
знак благодарности советским солдатам, за то, что они переломили ход Второй мировой войны.
В Париже до сих пор есть площадь битвы за Сталинград и станция метро Сталинград.
И вот теперь муниципальный совет, чтобы разозлить Путина, большинством голосов,
постановил вернуть бульвару нейтральное название.
Особенно скандально в этой связи выступил заместитель мэра Александр Руссо.
Он заявил, что Сталинградская битва, думайте, не повод для гордости.
Французам стоит чтить только исторические события,
которые оказали непосредственное влияние на страну.
В российском посольстве чиновника обвинили вопиющем искажении фактов.
Дело в том, что именно с победы Красной армии под Сталинградом
начался разгром вермахта,
который позволил освободить, в том числе, Францию.
Скандал и безумие сегодня прокомментировал
и самый пожилой из ныне живущих защитников Сталинградской битвы.
Евгению Федоровича Рогову 101 год, и он до сих пор живет в Сталинграде.
Грозколер, Лавиль-де-Дра, Трей-де-Ни-Из.
Небольшой городок Драпп недалеко от Ниццы вызвал бурную полемику,
решив переименовать Сталинградский бульвар.
Российское посольство назвало такой поступок позорным решением.
С момента принятия решения о переименовании городок Приморских Альпах
столкнулся с политической и символической бурей.
После голосования городского совета посольство России во Франции
резко отреагировало, осудив позорное решение
и тревожную попытку переписать историю.
Первая крупная победа над нацистами в Драпе бульвар Сталинград
переименуют в бульвар Ривдю Пайон. Противники сожалеют об этом решении. Город Драп начал масштабную компанию по пресвоению
уличных адресов, отчасти в соответствии с законом. Однако более десятка уже названных улиц, те, которые, по словам мэра,
были предметом споров, так же были переименованы. Улица Ленина стала улицей Рожи Капелине, в честь
недавно скончавшегося видного деятеля Драпа, а площадь Ленина площадью Луидель Фину, названный в
в честь лётчика, жившего в Драпе. Но главный спорный
момент – бульвар Сталинград превратился в бульвар Ривдю-Пайон.
Это, безусловно, вызвало негативную реакцию. Использование
названия Сталинграда – это не просто демонстрация
приверженности коммунизму. Это была также первая крупная
победа над нацистами, заявляет Филипп Пелегрине, бывший
секретарь отделения коммунистической партии.
Новое название – бульвар Ривдю-Пайон относится к местной
Но для Москвы этот выбор непонятен.
В своем сообщении посольство подвергло критике
цинизм одного из выдвинутых и особенно поразительных аргументов,
написав в телеграмме.
Именно под Сталинградом советские войска нанесли решающее поражение вермахтов,
ускорив крах нацистской Германии и способствую освобождению Европы.
Критики же подверглись.
Слова заместителя мэра Александра Руссо,
который в колонке для издания Нисмотан,
заявил, что Сталинградская битва – это не повод для исторической гордости,
А Франции стоит чтить только те исторические события,
которые оказали непосредственное влияние на страну.
Российское посольство сочло подобное заявление,
вопиющим искажением фактов.
Мэр города попытался исправить ситуацию,
признав, что его заместитель зашел слишком далеко в своих высказываниях.
Но при этом принял решение муниципального большинства о переименовании бульвара.
Решение муниципальных властей французского города Терапу,
о переименовании бульвара Сталинград во городе,
вызывает наше глубокое возмущение. Ви ЦМР заявил на коммуния этого решения, что мол Сталинградская битва не имеет никакого значения для Франции. Что-то в этом роде.
Это не только неправильная историческая точка зрения, это оморально, это кощутственно по отношению к героям, советским создатам,
которые свою кровь своими жизнями заплатили не только за нашу свободу, за то, чтобы наша страна существовала,
но и свободу, одноцизма всей Европы, в том числе и Франции.
Французы ошибаются, что Сынградская битва не имеет к ним никакого отношения.
Ведь те войска, которые впервые окупировали Францию,
были разгромлены в Сынградской битве.
Вот эта нацельность на переписывание истории, в частности, его перимнования в Ульваре в Сталинград,
это очевидное следствие об русофобии, которое активно насаждается здесь во Франции.
Для понимания, вся Франция целиком сдалась Гитлеру,
фактически не оказав никакого сопротивления за 43 дня.
А Сталинградская битва защита одного города брилась почти в пять раз больше,
двести страшных дней ночей. В общем, стыда, позор и лютая глупость. Идем дальше.
Всего в 300 километрах от пунктов базирования российского военно-морского флота в Мурманске
Ната разворачивает первую сухопутную группировку за полярных кругов.
Пять тысяч солдат, складывая припасов штаб Финска Мекеля всего в двух часах езды от нашей границы.
Шесть стран от Швеции до Исландии. У Исландии даже нет своей армии. Выстраивают тем не менее арктический кулак.
На этом фоне, на стратегическом северном рубеже России элитарус гварди
оточивает навыки для противодействия абсолютно любым угрозам.
Десантирование с вертолетом, молниеносные операции на суше, в море, бойцы
отрабатывают беспарашутное десантирование, а также штурм объектом.
Брос вертолетами 8, захват позиции, нейтрализация диверсантов и сразу новая точка выставки.
о том, как готовят универсальных солдат для защиты арктических гранитных смотров.
Сегодня в управлении Росгвардии по Мурманской области с подразделением полиции
специального назначения проводится воздушная тренировка по беспарашютному десантированию.
Само беспарашютное десантирование предназначено для скоростного доставления группы спецназа,
для выполнения той или иной специальной задачи, специального мероприятия, особенно в
Те местности, куда добраться любойной техники, не представляется возможным или необходимо скрытное при прибытии группы.
Поэтому сегодня мы проводим, выполняем несколько задач, предусмотренные куксам десантной подготовки Росгвардии.
А именно это десантирование без парашютным способом, посадочным способом, а также с использованием лепениского снаряжения.
Задачи могут выполняться различного характера, так как у нас достаточно много объектов подвижных.
Поэтому мы можем десантировать группу, специальную группу десантников для выполнения задач на судно,
на ограниченные площадки, на высотные здания с использованием каната для скоростного спуска групп.
А также десантирование в лесистую местность, так как у нас регион больше горный,
условиях для выполнения различного рода задач, как прикрытие границ и своих специфических задач.
У нас есть специальная группа десантников, которая прошла иметь допуск к работе на высоте,
а также прошедшая обучение, которое сейчас конкретно мы проходим по программе курса
десантной подготовки. После чего мы имеем право её допустить к выполнению служебно-боевых
из специальных задач.
Ну и прямо сейчас срочная новость состоялся телефонный
разговор между Президентом России Путином и Президентом
Турция Эрдоганом, обсудили в том числе Украину, Президент
Путин поблагодарил турецкую сторону за организацию
переговоров между двумя государствами и выразил надежду
на то, что следующий раунд состоится в ближайшее время.
Обсудили ситуацию в Сирии. Лидеры выразили обеспокоенность в связи с недавними ударами по самому центру Дамаска.
Мы помним эти довольно жуткие кадры. Израиль, Нитаньяку нанесли удар сначала по генштабу в Дамаске, а потом по окрестностям президентского дворца Путина Эрдоган.
Выразили уверенность в том, что ситуацию надо урегулировать издействительно и только дипломатическими методами.
Дальше больше, что называется, издание Spectator. Это похоже на анекдот. Вдумайтесь, Spectator.
Сообщает, что Украина прямо сейчас два врага. Это два Владимира. Путин, разумеется.
И Зеленский. Дело в том, что Путин разрушает Украину из вне, а Зеленский внутри, подрывая волю к сопротивлению и моральный дух.
Я цитирую газету Spectator.
«Права человека попираются, идёт давление на политических оппонентов. Состоятельные, влиятельные люди, которые могли бы поддержать оппозицию, лишаются собственности, оппозиционные медиа заглушаются».
Невероятно. До этого догадались наконец-то на Западе.
Переносимся в США, в Вашингтон,
на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова.
Лиза, здравствуйте.
Итак, Вашингтон-пост со ссылкой на источники
сообщают, что Трамп предложил Зеленскому,
или уточнил из Зеленского,
способен ли тот пойти в наступление.
Есть ли какие-то комментарии в Вашингтоне, как к этому относиться?
Ну и знаем ли мы, что ответил Зеленский, имея в виду, что с наступлением Украины большие-большие-большие проблемы?
Олега, здравствуйте.
Действительно, вот за этим громким заголовком, за этим посылом, который сейчас педалируется,
в первую очередь, сторонниками Украины, так называемые украинскими лобби,
Очень важно замечать, что бывают источники, а бывают целенаправленные, преднамеренные снивы.
И вот это поквоже как раз на второй вариант, потому что ваш импост даже не скрывает того,
что эту информацию, эти детали разговора, которые осталось ещё 4 июля, две недели назад,
они узнали от украинских чиновников, и что якобы Андрей Ермак, когда узнал вот эти подробности разговора
Владимир Зеленского, Дональда Трампа, чуть ли не аплодировал и говорил, что это лучший разговор с Вашим Тоном, который у нас был за последнее время.
То есть, в виду, что целенаправлено, окружение украинского человека с банковой пытается продвинуть вот эту информацию, и тут теперь важно понять, зачем они делают такой слик, потому что очевидно, что белому дому такие подробности не нужны.
И рассуждать о том, что Украины не может куда-то продвинуться без наступательных действий на фронте,
но это здесь все равно что сказать, что Волга впадает в коспийское море.
Это очевидная вещь.
И очевидно, что Дональд Трамп просто упомянуть, когда Владимир Зеленский ему говорил о том,
что вот у нас такая-то такая ситуация на фронте, но мы справляемся и просил очередные какие-то поставки вооружения.
Очевидно, что Трамп мог, конечно, сказать, что вам надо продвигаться.
И, естественно, никакой речи о победе на поле боя, о которой мы слышали в 2022 году, уже давно речи не идет.
И, конечно, что все понимают, что ресурфика у Украины на это просто нет.
Что называется, пошел обратно на счет до истечения у «Лютиматума» Дональда Трампа, осталось к этой минуте 47 дней.
А в ОСП войны не там, есть ли понимание, когда и кто передаст у Украине оружие?
Вот эти детали тоже ещё пока обсуждаются. Мы знаем, что Европа была во многом застегнута врасплок
по тому набору вооружения, который нужно предоставить в ближайшее время.
И действительно сейчас каких-то деталей по партим, тут и по Петре, конкретики никакой нет.
Хотя очевидно, что именно на них будет сосредоточено внимание.
И известно, что тут список, который банковая предлагала во время последнего своего разговора с Вашингтоном
по поводу поставок вооружения, мало чем отмечается от того же списка,
который администрация Байдена получил еще с первой недели проведение специальной военной операции.
То есть такое ощущение, что у ТИВА есть какой-то шаблон, где ракеты атакам,
где системы ПВО петрет, где 155-миллиметровые снаряды,
которые проще всего произвести их, может быть, и предоставят.
Но это, естественно, не так называемый «геймчейнджер», как принято говорить,
не какой-то вундроваф, его и не существует для того, чтобы повернуть спять то положение, которое есть на против.
В общем, Киффе уже даже и сам не может придумать, что ему нужно для того, чтобы реализовать то, о чем якобы говорил Владимир Зеленский с Дональдом Трампом 4 июля.
И очевидно, что вот этим сливом в Вашингтон-Пост, о том, что якобы Вашингтон может обсуждать какой-то переход для наступления.
Скорее, такая работа на украинскую публику, в случае если сырский, или там зеленский, кто там принимает решение,
пойдут в какое-то убийственное наступление, чтобы хоть как-то оправдать, что якобы это была идея Дональда Трампа.
Спасибо, Лиза.
Наш специальный корреспондент, Елизавета Храмцова, на прямой связи Вашингтон, США, Адальи Белюч.
Важные новости, на самом деле, к концу дня пришли.
Разговор Ирдогана с Путиным имеет важное значение, если с точки зрения движения в международной политике, конечно, они обсудили две важнейшие темы, это и сирийское направление, это и, соответственно, переговоры касательно Украины, и, на самом деле, сейчас Россия, как ни странно, покажется многим, имея в виду, что мы движемся на линии фронта,
двоевые новые территории, все равно призываем их все из-за стол переговоров.
Это, собственно говоря, всегда была позиция России, и мы это повторяем
очередной раз. Конечно, мы благодарны Стамбулу, что они заявляют о своей
готовности, продолжат свои посреднические усилия, но дело в том, что мы
действительно этого очень хотим, так же как этого хотят и те силы, которые
реально хотят или же делают заявление о том, чтобы эти переговоры продолжались.
Конечно, я имею в виду и европейских лидеров, я имею в виду и Соединенные Штаты, причем, называя, например, 50 дней, а потом мы примем определенные шаги, я, конечно, имею в виду заявление Трампа, я считаю, что эти 50 дней Соединенные Штаты давни сами использоват очень эффективно для того, чтобы повлиять на Киев, потому что, действительно, сейчас в Америке и в европейских странах, я говорю о здравом смысле те, которые
Думают о мире, начинают понимать, что точно перемирь
отделу не поможет.
Речи должны идти о том, чтобы был мир, и чтобы он был
долгосрочный, и чтобы тезисы, которые высказываются
со стороны Российской Федерации, они каким-то образом были
услышаны и были в реальных разговорах за столом вот
этими марандумами, которые сейчас абсолютно противоположны,
Ну, двигались, или же просто начали двигаться друг к другу, потому что вообще подход России в Международной политике, он очень серьезно отличается от подходов Соединенных Штатов,
а подходов уже не очень коллективного Запада в целом, потому что у нас подход к Международной политике не через провокации.
Соединенные Штаты Европейской Союз делают это через провокации, но у нас иммунитет выработан.
очень много раз обманывали. Мы знаем и понимаем, что будут действовать в Соединенные Штаты через заявление.
Непредсказуемых вещей мы не видим. Мы просто научились, это как выяснение или выявление уровня коррупции, изучения, то есть уровня
провокации со стороны России, она уже настолько понятна и выработана, что мы, собственно говоря, не занимаемся
и напоминаем о своих задачах и целях, которые были поставлены более трех лет назад.
Реально, если операция на факты, а только в этом случае можно двигаться достаточно уверенно и скажем честно,
чтобы это замечали все вокруг участники международной политики, что мы движемся,
Мы на самом деле никогда не говорили о скорости, хотя, конечно, хочется всегда участникам сторон конфликта, чтобы их цели и задачи выполнялись быстрее.
Но факт заключается в том, что уверенность и стабильность – это самое главное.
Что касается вот этих провокаций, уровня провокации, о которых я говорю, мы уже умеем делать вывод.
делать вывод. Да потому что, если кто-то сказал о том, что они будут производить, они
знают, там несколько тысяч танков к такому-то году или же заключение контрактов
военных соглашений, как это сейчас делает Германия и Великобритания. И, собственно говоря,
это определенный сигнал и в сторону Соединенных Штатов, что Европа возвращается к
тем разговорам, что они готовы создавать вдруг что, альтернативу или подобие НАТО
по европейски. Соответственно, наша задача заключается в том, что точно определять через
спецслужбы, через политическую аналитику, что мы не будем сломя голову строить противотанковые рвы
от того, что кто-то сказал, что они будут тысячи танков производить в каком-то году. Мы, собственно говоря,
и ВПК, вы на промышленный комплекс подстроили к тому, чтобы настрой был на современные виды вооружения.
Мы просто точно знаем, каким образом будут двигаться сейчас Европа в сторону имея в виду их желание вооружаться.
Но за эти три с половиной года, собственно, наша промышленность и наш командный состав,
Думаю, что имеет самый продвинутый и креативный опыт ведения политических военных действий.
Я сейчас имею в виду из точки зрения эффективности нашего вооружения.
И конечно же, я имею в виду и работу на поле боя.
Один факт существует.
Это наше движение на линии фронта соответственно и то, что демонстрирует наш ВПК на сегодня.
Поэтому, конечно, у нас есть определенные перспективы.
Я еще раз хочу подчеркнуть, что Россия говорит о том, что давайте идти на переговоры.
Если реально мы хотим, чтобы конфликт завершился, то, соответственно, надо обращаться все время и операция нереальность.
На мой взгляд, Соединенные Штаты начинают операться на реальность.
Я сейчас имею в виду не только политику, но, условно говоря, республиканцев или команды НАТО.
и различные разговоры, которые сегодня с точки зрения здравого смысла звучат и со стороны крупных средств массовой информации,
аналитические крупные статьи и, соответственно, военных аналитиков, которые считают, что на самом деле Россию сейчас в существующей ситуации,
имея в виду количество вооружения, имея в виду состояние вооружения и армии Украины, невозможно сдвинуться с точкой нужной для них.
Но, соответственно, мы так же понимаем, что от Трамп хочет разрешение этого конфликта.
Но Трамп не обязательно, чтобы Украина победила или же Россия, ему нужна сделка.
И это абсолютно очевидно.
Да, определенные симпатии, на мой взгляд, с точки зрения больших потенциалов торговых всего же слов,
конечно, ему симпатизируют Россия.
То есть ему симпатично Россия.
И в этой части он делает тоже определенную отдельную работу по восстановлению экономических связей.
И самое главное, связи между специальными службами, о чем мы отдельно говорили много раз.
И что это абсолютно необходимая вещь.
И самое, может быть, завершающее касательно Ближнего Востока.
Я считаю, что сегодня Соединенные Штаты видят, что Тейл Ави все-таки уходит из-под их контроля.
Уходит временно, возможно, потому что поздляются ситуации,
которые возникают в Соединенных Штатах, исходя из внутренних проблем.
И, соответственно, я почти уверен в том, что после разговоров Трампа,
Трампа долгих вообще его команды команды лабистов и команды
военнослойщих командующих телевива когда им было сказано
территория слишком маленькая все равно не устойите нужные уступки они задумываются о территориальном расширении
географическом на Ближнем Востоке самая опасная вещь потому что они сейчас бьют по сирии
сразу приняли мгновенное решение за сутки а
Иран и рану они готовы с годами месяцами потому что они знали что отпор получит но все равно
Соединенные Штаты были в Западне. Они все равно при всем, что уговаривали Тэль-Авив, делать этого не нужно.
Знали, что Тэль-Авив знал, что Соединенные Штаты за них заступятся. Сирия отдельная ситуация.
Никто не заступится. Сирия мы сами одолеем. Таких ракетных ответов, как со стороны Ираны, не может быть.
И он бьет по Сирии. Поэтому, конечно, международная права, конечно, давно уничтожена.
Но последние гвозди вбивают Тэль-Авив именно на Ближнем Восточном направлении. Все очень достаточно сложно.
Вернемся через минуту.
Новоиспечатанный министр обороны Украины, бывший премьер-министр страны Шмегаль,
угодил скандал в самые первые минуты на новом посту.
После утверждения кандидатуры Верховной Ради Гейна Рдеп Гончуренко,
каждый день сообщаем о нем,
поинтересовался у Шмегаля, как он будет Шмегаль бороться с бусификацией
без пределом сотрудников ТЦК.
Глава Минобороны заявил, что никакого без предела не существует.
Мобилизация идет по плану, но есть, конечно,
отдельные случаи нарушения.
Многие украинцы заявил, что Шмагаля оказывается,
добровольно приходят военкоматы.
На этих кадрах из Неправ-Петровска
три здоровенных военкома как раз объясняют
не высокому пареньку, что он хочет вступить в Редовесу добровольно.
Мужчину скрутили и насильно затащили в машину.
А человек сообщает, что его еще и ударили электрошокером.
А это город Левопл.
Это цикашники буквально выносят из подъезда мужчину
и волоком тащат в машину.
Отбить хозяина у Людоловов на этих кадрах видно.
пытается его собака, но у Корги ничего не выходит.
Уже из отъезжающего автомобиля жертву ТЦК
пытается вынуть жена, тоже безрезультатно.
Водить всю женщину, которая, схожим образом,
пыталась освободить схваченного воинкомами мужа,
протащили по асфальту и ударили
о припаркованный рядом автомобиль.
Смотрим.
Я с собакой!
Что вы делаете?
Что вы делаете?
Выброшите на собаку!
Что вы делаете?
Я на курице!
Ты куда?
Вы не имеете права!
Я конституция!
Есть конституция Украины!
Вы пишете повестку человеку!
Но вы не имеете права его задерживать!
Я стою! Ребята, нельзя так пить! Нельзя пить!
Ну зачем вы там бьёте? Что вы делаете с человеком?
Он отмерит, да?
Чтобы вы были прокляты!
Обращаясь к вам относительно вопроса бусификации на Украине,
как министр обороны, вы теперь будете отвечать в том числе и за мобилизацию.
Да, конечно, есть командование сухопутных войск,
Но очевидно, что Министерство обороны — это ключевое министерство в этом направлении.
Что вы будете делать, чтобы остановить беспредел в ТЦК?
Целым мы слышим об отдельных случаях, но мобилизация на Украине проходит по плану.
И очень много людей сегодня приходит в вооруженные силы защищать свою родину.
С задачей Министерства обороны сделать всё для того, чтобы эти люди были обеспечены.
�и!
почему вы похищаете людей?
кто-нибудь!
что я?
а это не дисплиmen
пожалуйста, помогите憨 census
дай телефон
пожалуйста
пожалуйста помогите
что происходит?
что вы делаете?!
давай-давай!
третий вечер
…
«Русские хотят сорвать и так сорванную нашу мобилизацию.
Вы видите, что бутификация.
Сейчас у людей нет желания, а русские этим пользуются.
Грустно то, что много украинцев или украинчиков, не зная, как назвать, поддерживают уничтожение ТЦК, к сожалению, русскими.
Очень ужасные эти комментарии, да?
Они пишут там, что давайте валите этих извините за слово ТЦК.
Только что крутили какого-то чувака и выскочили мужики из машины, полончиком запшикали их так, что они...
Мобилизованный расстрелял сержантов на Чернеговском полигоне.
Солдат по неизвестным пока причинам взял автомат АКМ-74
и начал стрелять по своим инструкторам.
Мобилизованный расстрелял сержантов в учебном центре
в Чернеговской области.
Такие случаи не единичны.
Они просто редко становятся публичноизвестными.
Обычно все списывают на пропаду.
Такие случаи не единичны, они просто редко становятся публично-известными.
Обычно все списывают на пропавших без вести.
В результате выстрелов военнослужащие получили множественные проникающие огнестрельные ранения,
от которых умерли на месте происшествия.
В оперативном командовании Север прокомментировали убийство на тренировочном полигоне в Черниговской области.
По их информации курсант несколько раз выстрелил в инструкторов.
Двои военнослужащих получили ранение несовместимой с жизнью.
Полиция открыла уголовное производство по статье «Умышленное убийство».
Пытался поджечь ТЦК в Змаилево-деской области.
Полицейские задержали парня, который бросил в здание районного территориального центра комплектования
самодельное устройство с легко воспламеняемой жидкостью.
Президент Поттон принял в Кремле губернатор Владимирск области,
а в ДАИ во глава региона рассказал о тысячелетней русской традиции брать в город Киев.
Сообщил как в 1169 году Андрей Баголюбский, которым первым попытался объединить русские земли, собрал войска 11 княжеств и штурмам взялки.
После этого город сожгли и сделали это с интересной формулировкой за то, что город сеял рождь между российскими землями и семей.
Семь. Сейчас, как мы видим, история, получается, повторяется.
Авдеев пригласил президента во Владимир, где реставраторы
проделали колоссальную работу, чтобы восстановить икону времен Андрея Боголюбского,
которую князь лично заказал в середине XII века.
Работы по восстановлению образа продолжались целых сто лет.
И наконец, завершились.
Андрей Боголевский объединил 11 княжеств и штурмом взял город Киев с интересной формировкой.
Взяли и сожгли. Это был пример первого такого объединения княжес,
которые были разозненные, там Черниговская, Смоленская, Тверской, Суздальская, Ростовская и так далее.
За то, что Градси сел розними за российскими землями и семьями.
И с Андрей Боголевским связано как раз история двух икон.
Одну икону, как известно, взял из Киева, когда выезжал
по поручению своего отца.
Это Владимирская икона Божий Мотер.
А вторую он заказал.
И вот эта икона, она сейчас находится в музее,
во Владимире, на 1155 года, когда был написано,
она такая полноразмерная, 185 см высотой.
Её сто лет реставрировали.
Сто лет.
И вот в 24-му году закончили реставрации.
Сейчас она находится в саркофаге Владимира Суздальству,
и здесь у победники Владимировcontrol.
Если когда-то у вас будет возможность посмотреть
на эту религию, потому что в каком состоянии она
была, и сейчас реставраторы сделают чудо.
«Консленер Германии Мерт просто приветствовал
согласованной Евросоюзом 18 пакетсанкций против
России и призвал шутать давление на Москву.
Немецкий консленер считает, что ограничения помогут
в Европе ослабить Россию, однако пока что слабеет Германия.
Немецкая ассоциация стали литейной промышленностью.
Сообщило, что металлургическое отрасль страны приживает рецессию.
За год предприятия Германия сократили выплавку чугуна на 18,8%.
Постали на 15,4%.
То есть уровень ее производства снизился до показателей.
2009 года, когда в стране бушевал настоящий финансовый кредит.
Глава ассоциации «металургов» назвал это свидетельством
драматичного состояния немецкой промышленности.
Основной же причиной кризиса он назвал, вы не поверите,
высокие цены на энергоносителя.
То есть без душового российского газа немецкая тяжелая промышленность
просто не может функционировать.
Однако правительство мерца — это неинтересно.
У него другие приоритеты — создать сильнейшую в Евро-Союзе армию.
Бондастак объявил о планах провести голосование о военном призыве.
Немецкая пропаганда пытается убедить своих граждан в том,
что их не будут насильно отправлять в армию.
Однако по новому закону Германия сможет объявить принудительную мобилизацию.
если что-то будет угрожать безопасности государства.
Например, это самое знаменитое мифическое вторжение Путина.
В ближайшие несколько лет бундасфер планирует увеличить численность штатных солдат и добровольцев до 260 тысяч,
а резервистов, которые могут быть призваны в случаях чрезвычайных происшествий или для учений, до 200 тысяч.
Также с 2026 года бундосфер планирует рассылать письма о просьнике,
обязательной для мужчины, добровольной для женщин,
где будет необходимость указывать свои желания и готовность к военной службе,
и наличие лингвистических, технических и других навыков,
которые могут помочь военной службе.
Обязательную рассылку начнут с мужчин 2008 года рождения,
которым в следующем году исполнится 18 лет.
Писториус надеется, что такие анкеты помогут набрать больше людей в армию.
Совершенно очевидно, что нам нужно больше солдат,
Нам нужно больше солдат, которые могут управлять танками, безпилотниками и обслуживать самолёты.
Ожидается, что срок службы будет составлять шесть месяцев.
При желании его можно будет продлить.
Песторию сочет мотивировать новобранцев большими выплатами.
Схроническая нехватка личного состава бандесфера.
Министр обороны Борис Песториус предлагает бороться с помощью призыва на военную службу.
Он уже давно выступает за это и сейчас был предложен конкретный план реализации призыва.
Он утверждает, что Германия будет с безопасности,
Только если добровольцы начнут вставать на защиту Германии,
или если будет снова введён обязательный призыв в армию молодых людей.
В бундастаге планируется провести голосование по вопросам о военном призыве.
Со следующего года планируется увеличение численности добровольцев в бундасфере,
чтобы молодых людей появилось большего возможности вступить в бундасфер.
Однако в новом законопроекте Писториус оставил две лазейки.
Призыв на военную службу можно будет сделать обязательным,
если, во-первых, если что-то будет угрожать в безопасности Германии,
во-вторых, если не наберется достаточного количества добровольцев.
Сейчас, к примеру, бунда сферы не хватает около 22 тысяч солдат.
Планируется, что служба по призыву будет длиться 6 месяцев.
Под призыв попадают около 44 тысяч мужчин.
Вряд ли из того, что эти лазейки воспользуются очень высока,
потому что бунда сферу годами не хватает солдат
и ее не получается быстро расширить только с помощью добровольцев.
Воинская повинность
Некоторые мои знакомые уже разработали что-то вроде плана по бега от призыва.
Они планируют затаиться и поселиться где-нибудь в спокойной местности.
Если добровольцев не хватит, то у Министр Бездориуса есть план Б.
Тогда призыв будет обязательным.
С одной стороны, мужчины не могут отказаться от военной службы,
а с другой никто не может их заставить служить.
Это подтверждается и основным законом.
Но получится ввести военную службу так быстро, как планируется.
Увы, на данный момент у нас нет достаточного количества казарх,
которых бы хватило для того, чтобы разместить всех призывников одного года рождения.
Там, где когда-то тренировались солдаты, сейчас растет земляника.
Природа продолжает захватывать бывшие артиллерийские казармы в Кемптоне.
Совсем недавно тут деслацвировался 42-й санитарный пол.
Около 900 солдат жили здесь, в соседнем городе так же было много зданий Бундесвера.
Сегодня о них вспоминают только как о части истории.
С 2000 года по всей стране были закрыты около 60 казар, только в Баварии закрылось более 10.
Это случилось из-за увеличивающегося интереса Бундесвера к зарубежным операциям,
уменьшение бюджета и при остановке призыва.
Нововранцы рассказывают о плесени на стенах и осыпающейся штукатурки в казармах.
Это первое, что вели солдаты, только поступившие на службу, и впечатление в бундасфере сразу портится,
и они не хотят продолжать военную службу, а в этом говорят 30% нововранцев по всей стране актур.
Настоящий беспродел творится в недавно открывшемся Алькатрасе, тюрьме с алигаторами.
По словам администрации Трампа комплекс во флоридском заповеднике.
Эвер Глейдс, который окружён болотами с платаядными рептилиями, должен был стать тюрьмой для самых опасных преступников,
по-отнаку, из 700 заключённых только третьими лосудимостами.
Ещё 250 человек просто нарушили миграционное законодательство, что является гражданским правонарушением.
Американские правозащитники бьют тревогу.
Условия содержания в центре, жучайшие люди, как животные,
сидят в клетках О-32, заключённых из предметов роскоши в камере.
Только деревянные нары, три туалета.
Однако администрация Трампа не планирует закрывать свой алкотрас.
На сегодняшний день тюрьме нужен капитальный ремонт.
Смотрим.
Депортация в центре Манхэттена.
Протесты возле 26-го дома на Федерал Плаза.
В этом здании располагается местное деление миграционной службы и миграционный суд.
У меня есть право на надлежащую правовую процедуру, не так ли? Тогда почему же вы меня вот так скрутили?
Во время своей президентской компании Дональд Трамф пообещал взять жёсткую линию вопроси мигрантов.
Мы задействуем все необходимые местные, федеральные и военные ресурсы для
для проведения крупнейших внутренних депортаций в истории Соединенных Штатов?
Агминистрация Трампа лишь ужесточает борьбу с нелегальной миграцией.
Согласно новой политике, задержанной, которым грозит депортация,
не будут освобожденный под залог, если они приехали в страну нелегально.
Агминистрация Трампа утверждает, что она депортирует только нелегальных мигрантов и преступников.
Вы ведь находитесь в США легально?
Да.
Почему вы тогда боитесь?
Я боюсь, потому что люди из миграционной службы не спрашивают вас о статусе перед задержанием.
Я видел повсюду, как моих знакомых задерживают и депортируют.
Правительство США также применяют непонятные законы и обходят над лежащую правовую процедуру, чтобы депортировать невинных людей.
Иммиграционная таможенная служба получит доступ к персональным данным миллионов участников программы Медикейт.
Эти сведения и информация включают в себе персональные данные, в том числе адреса, номера социального страхования и именно людей, зачисленных в программу Медикей.
И важно подчеркнуть, что примерно из 79 миллионов человек, зачисленных в Медикей или программу медицинского страхования детей, только 6% являются лицами не имеющими гражданство США.
Трампу нужно, чтобы общественность рассматривала всё это как вторжение,
чтобы можно было оправдать использование закона
бы на странцах и посегательстве к мятежу.
Его зовут Нириж, а вороды Божицы.
Мы хотим вернуть его домой.
Это похищение.
Они забрали его без суда, без какого-либо разбирательства.
Мы присоединились к одной из ударных
групп миграционной службы, которая
прибыл в совую штаб квартиру в Калифорнии
и осуществила антимиграционный рыб.
Это парень, который заявил, что он гражданин США.
он гражданин США, скрывался от федеральных агентов.
По их словам, он сделал это после того, как проколол
им шины на одном из их автомобилей.
Вы видите, как он убегает, затем его кладут на землю
и находясь на земле, он вступил в конфликт с агентами.
Позже он бросился на одного из них и вы увидите последствия
этого.
Только гляньте на эти фотографии.
Федеральный агент в итоге сначала плеснули этому
человеку в лицо из баллончика, а затем задержали его и
увезли.
Его жена все время кричала на агентов, повторяя, что
он гражданин США.
На это один из агентов ответил.
Какая жалость? Он проколол нам шины.
Число нападений сотрудников Миграционной службы выросло на 830%.
Если сравнить период с января по июле этого года с аналогичным периодом прошлого года.
Чтобы избежать ареста, некоторые иммигранты начали использовать приложение,
которые сообщают им место нахождения агентов Миграционной службы.
Агент Миграционной службы сейчас в 15 минутах отсюда.
Не придется выбрать другую дорогу.
Куки — одно из нескольких недавно разработанных приложений,
которые информируют мигрантов о присутствии агентов.
Вся эта ситуация — бомба замедленного действия.
Она действует до тех пор, пока не заберут всех с улицы Нью-Йорка
и не отвезут места вроде Луизианы или даже Сальвадора.
Двери Аль-Катраса, возможно, уже скоро снова откроются.
Это великолепное заведение, потребуется много работы.
Генеральный прокурор и министр внутренних дел,
как часть системы национальных парков,
посетили объект в рамках призыва президента
восстановить его функцию, как работающие тюрьмы.
Как вы пришли к идее вновь открыть Аль-Катрас?
У меня просто появилась эта идея.
Я думаю, потому что судьи,
многие из этих радикально настроенных судей,
хотят устроить судебное разбирательство для каждого.
Вы только подумайте,
каждого человека, который находится в нашей стране нелегально.
миллионы дел, и то, что происходит, просто смешно. И алкатрас уже давно является символом,
чего бы то ни было. Печальный символ, но это символ закона и порядка. У заключенных алкатраса
было только четыре права — еда, одежда, жилье и медицинская помощь. Все остальное было привилегией,
которую нужно было заслужить. И федеральная бюро Тюрем заявила весной, что работает над
Мы определённо верим, что сможем это сделать.
У нас сейчас там есть инженера, который проборит некоторые оценки.
И раз высшие должностные лица Трампа осматривают объект реализации идеи президента лишь дела времени.
Тубинкой для торга назвали заявления Дональда Трампа о введении вторичных санкций на покупателя российской нефти.
В случае утверждения санкций мировается на нефть,
на нефть, он мгновенно рванет во 620 долларов за баррель, инфляция ударит по американским испирателям.
Хрупнейшая экономика Лондидской Америке на ультиматум. Трампа ответила жестко.
Президент Бразилия Лулады Силва заявил, что это абсурд, и президент США вообще-то не император для всего мира.
По его словам, Белый Дом проигнорировал дипломатические письма, проигнорировал переговоры
Переговоры вместо ответа прислал ультиматум, да ещё и через сайт Белого дома.
Выяснилось, что президент США требует от Бразилии вернуть предыдущего президента.
Трамп отправил мне письмо с возмутительным, возмутительным требованием.
Он написал, если вы не освободите Балсонару, если не перестанете его преследовать,
1 августа я введу пошлины на все бразильские товары в размере 50%.
Это просто абсурд.
Поэтому, когда наступит 1 августа, мы дадим отпор.
Еще в 16 мая мы отправили письмо правительства США,
на которое до сих пор не получили ответ.
Президент США должен знать, что он не император мира
и что его избрали, чтобы он заботился об американском народе.
Мы не хотим воевать, но пусть никто не забывает, что у Бразилии один хозяин. Бразильский народ.
Бразилия выразила США свое возмущение в связи с объявленными тарифами, но при этом подтвердила готовность к диалогу по вопросам торговли между двумя странами, говорится в опубликованном письме.
Документ был направлен во вторник министру торговли США Говарду Ланнику и торговому представителю Джеймсону Гриру.
Мы хотим переговоров. Это срочно, крайне срочно. В идеале всё должно быть решено в ближайшие дни.
Если в процессе переговоров потребуется продление срока, сейчас я не вижу в этом проблемы. Главное – прийти к решению.
Президент США Дональд Трамп на прошлой неделе прегразил Бразилия,
который руководит левый президент Луис Инасио Лула-Дасилла вести с 1 августа 50-процентные
тарифы на бразильский импорт. В официальном письме правительство Бразилии также предупредило о
возможных экономических последствиях этих пошлен. Наши желания, которые единогласно
поддерживается деловым сообществом здесь, в Бразилии, добиться переговорного решения
между двумя правительствами. Решение, которое позволит избежать повышения тарифов, способного
нанести серьезный ущерб как бразильской, так и американской экономики. США начали
расследование, считая, что Бразилия предоставляет тарифные преференции другим странам, не
обеспечивает защиту интеллектуальной собственности и игнорирует контроль за незаконной вырубкой
кроме того, Вашингтон обвиняет Бразилию в том,
что она продвигает правительственную систему мгновенных платежей PIX,
которая пользуется большой популярностью в стране.
После десяти встреч 16 мая мы направили им конкретное предложение,
указали, чего мы хотим и что нужно для достижения соглашения.
К нашему удивлению, вместо официального ответа на направленное нами письмо,
мы получили публикацию на сайте президента Трампа.
Это не было письмо переданное дипломатическим путем.
Я думаю, это была ошибка. Большая ошибка, потому что в письме президента Трампа
говорится много того, что не соответствует действительности.
Во-первых, система правосудия в Бразилии независима.
Президент не вмешивается в судебную ведь в власти.
Во-вторых, дефицит торгового баланса — это неправда.
За последние 15 лет США имели профицит в торговле из Бразилии
и в размере 410 миллиардов долларов.
Нельзя забывать, что президент Трамп был избран,
чтобы управлять Соединенными Штатами, а не чтобы быть императором мира.
Мне жаль, что две страны, связанные 200 огним годом исторических отношений, вынуждены прибегать к юридическим спорам, только потому, что один президент не уважает сувереннести от другого.
Ну и на своё первое встрече с назначенным министром обороной Шмагалём Зеленский
поручил экспрамиеру срочно заключить контракты по поставкам высот дронов первую очередь перехвачивания.
Обсудили также, нанесение новых террористических ударов по российской территории к понедельнику Шмагаль
должен подготовить список первоочередной задачи.
Сама Украина при этом продолжает выполнять роль полигона, но теперь официально.
С безумным предложением к западным оборонным концерном.
Предложение было сформулировано при поддержке Минобороны и Минцифры страны.
Обратилась украинская компания Brave One.
Испытания новейших образцов оружия в боевых условиях будут проходить в рамках новой программы.
То есть, испытывай на Украине. Смотрите.
Мы передаем свой опыт партнерам, запуская платформу Test in Ukraine.
Вместе мы можем создать новые продавные решения для победы.
Вместо геностранные компании могут испытывать свои технологии в реальных боевых условиях.
Я обращаюсь к всем представителям кластии бизнеса, присутствующим на конференции.
Приезжайте на Украину, тестируйте свои технологии.
и мы вместе масштабируем их эффект на поле боя.
Кластер оборонных технологий Brave One – это ваша точка входа,
пространство для испытаний, разработки и масштабирования.
Мы запустили совершенно новую программу с европейскими подразделениями.
Это будет новый альянс в сфере оборонных технологий,
нацеленной на инновация и разработку нового вооружения.
Давайте усилим коллективную безопасность Европы и всего мира.
Присоединяйтесь.
«Украина как полигон для испытаний современного иностранного вооружения.
С таким предложением для наших иностранных партнеров
выступили в фонде инвестиций технологий Brave-1.
Минцифра и Миноборон уже создали онлайн-платформу,
где иностранные разработчики могут подать заявление
на тестирование своих разработок на Украине.
Программа так и называется «Тест и на Украине».
Ее авторы говорят, производители смогут тестировать продукты
непосредственно на Украине или доверить тестированию специалистов.
специалистам. Речь идёт о современных типах оружия БПЛА,
наземные роботизированные комплексы, водные дроны, системы рэп и продукты со скосыным интеллектом.
«Украина наращивает внутреннее производство оружия и превращает колебоев в глобальный
испытательный полигон, отчаянный ответ в наступление российской армии. Новое руководство в Киеве
оборонную промышленность и центральным элементом военной политики.
Пример-министр Юлия Свириденко заявила в парламенте.
«Война требует от нас смены политики и подходов
в обновление процессов и новых решений».
Оборонный кластер Украины Брейф-1 объявил открытый приём
заявок как иностранных компаний на испытание вооружений
прямо в боевых условиях.
Инициатива испытания Украины, представленная в Германии,
позволяет мировым фирмам тестировать технологии
против российских сил в условиях реальной войны.
Более полутора тысяч технологических компаний
уже используют фронт для доработки своих военных разработок.
Обновленное правительство Украины должно провести аудит всех соглашений,
договоров и меморандумов с партнёрами в сфере обороны,
оборонового производства и программу стойчивости,
чтобы все обязательства выполнялись на 100% в интересах Украины.
Это даёт нам понимание того, какие технологии доступны.
Это даёт компаниям понимание того, что действительно работает напередовой,
сказал Артём Мороз, глава отдела по связям с инвесторами.
Он добавил, что к этой программе проявляется большой интерес,
но не назвал компаний, которые намерены ей воспользоваться.
Он также отказался раскрыть подробности, как она будет работать
и какие затраты повлечёт за собой, если таковые будут.
Украины делают ставку на развивающуюся оборонную промышленность,
частично финансируемую за счёт иностранных инвестиций,
чтобы отразить более крупную и лучшую вооружённую военную машину России.
Однако на земле российские войска не думают останавливаться,
пока Украина приглашает мировую оборонную индустрию на передовую.
Леди наступления Москвы обрушиваются на позиции высоудронными ракетами и артиллерии.
Жёсткой реальности для каждого зарубежного прототипа брошенного векла войны.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте.
Без конца пишут о том, что УВСУ нет резервов.
Украинская армия истощена.
Снарядный голод.
Люди закончились.
Мы продвигаемся высокими темпами, и тем не менее Украина стоит.
Что скажете? И есть ли понимание, как Зеленский сможет воспользоваться этими днями, 47 дней, из течения ультиматума Трампа?
Не связи с линией фронта пытаемся ещё раз сейчас набрать нашего военного корреспондента, а пока лимонт о том, что изменение позиции Трампа не повлияет на ход спецоперации.
Стратегия Дональда Трампа в отношении войны России на Украине оказалась
столь же непредсказуемой, как и поворот и его тарифной политики. Лестивые действия в адрес
Путины и одновременно грубые действия в отношении украинского президента не смогли смягчить российского
лидера. Нет оснований полагать, что угроза санкции, масштабы которых пока не ясны,
произведет на него впечатление. Трамп сам установил пределы для изменения своей политики,
он до сих пор публично не признал, что Россия является агрессором и тщательно опроверг
к сообщению Financial Times о том, что он обсуждал Зеленским
возможность удара по Москве и Санкт-Петербургу.
Он по-прежнему исключает возможность поставок украине ракет большой
дальности.
Таким образом, хотя позиция Трампа по Украине изменилась,
и это изменение можно только приветствовать на данном
этапе.
Этого, к сожалению, недостаточно для изменения общего баланса
сил.
Нет связи с ленией фронта. Дмитрий Габирыч, прошу.
Начнем с Бразилии. В следующем году выборов президент с Десильвой, поэтому он никуда назад не сдаст.
Первый тур выборов будет, соответственно, 4 октября, второй тур выборов 25 октября, если понадобится второй тур выборов.
Решение пабальсонара будет принято в декабре 25 года, то есть, собственно говоря, там попытается, как бы, естественно, его надавить, держу в курсе.
Вот 50% он закатал как бы не за участие, за неучастие, а как бы за то, что он просто левый не нравится в целом.
Вот, поэтому как бы это конечно очень серьезно дает прежде всего по, в том числе, американским коллегам, дежурств, и еще где-то в предсередине КПК.
Вот, это я столкнет как раз в Бразилии.
Это интересно, американцы не надорвутся?
Ну, я напоминаю, что такая схема сработала в отношении Израиля, например.
Не выиграть этому.
В отношении Израиля сработала.
Судебное решение в понятонях был перенесено, но как бы там есть такие примеры, но не сработало в отношении Румыни, например.
например. Вот, поэтому такая схема он так любит, у него все понятно, естественно, просто выборы,
понятно, что Сильву тоже свою компанию начал избиратель, но он там может участвовать и
станет здорово и подследовать, поэтому сейчас по внутренней политике все решает. Вторая часть,
которая касается тестов сегодняшних санкционов составляющих, фонд вырынг растет, понятно,
почему, потому что, надеюсь, на переговорные треки, что произойдет и почему звонок с
эрдоганом. Первое, ну, конечно, там судья сирию, по последнее время сири, как бы, обостряется
по дому, рассказывает про то, что друзы там заходят, естественно, на контингенты,
обострение будет серьезное, но в ближайшее время стабилизируется. В чем смысл нефти? Дело в том,
что третьим потребителем энергоносителей за Российской Федерацией нефти является
именно Турция. Это примерно 6% всего экспорт, который поставляет. Это примерно 400 тысяч
баррелей в сутки. Ну, для понимания у нас средний экспорт морской составляет примерно до
последний месяц два и семь, два и восемь миллионов баррелей в сутки. Небольшой объем, казалось бы,
по сравнению с индийским китаем, но все-таки большой, с точки зрения поставок. Второчий важный
в момент, несмотря на то, что в нефте у Турции шесть процентов, в нефтепродуктов у Турции 25-26 процентов.
Мы поставляем примерно 430 миллионов тонн в месяц. Ну, для понимания, на втором месяце находится Бразилия.
Вот, соответственно, это большая объема. В чем смысл? То есть нефть перерабатывается не на нефтеперерабатывающих заводах,
и потом нефтепродукты поставляют в внешний периметр. Они перерабатываются на российских НПЗ и потом поставляют соответственно в Турцию.
Почему это важно? Потому что сонный пакет 18 предполагает, помимо всего прочего, ограничение сырья, поставок из тех стран, в которых происходит старичная переработка.
То есть, поставлена нефть, она перерабатывается на НПЗ, но в данном случае это издербайджанские.
На ПЗ, держу в курсе, на территории Турции, контролирующей издербайджанской компании.
Вот, соответственно, и потом поставляет в Европейский Союз. Вот эту лавочку, как бы, пытаются закрыть.
Как, собственно говоря, то же самое касается плавающих потолок по нефти,
который должен надавить перешиву на агрецию в меньшей степени на Мальту,
чтобы, естественно, перестали перевозить тальп подобное.
Поэтому переговоры с Турцией, поэтому, естественно, сегодняшний звонок,
так далее, и на то подобное, как бы, рынок пока что реагирует так себе,
потому что, на самом деле, в США, как мы уже говорили,
давить перешиву на Китай и Индию будет достаточно сложно,
а на Бразилье это дает так себе.
Заявление Индия о том, что мы справимся без российских энергоносителей.
Вот надо понимать, что там второй НПЗ по объему «Лёг»,
То есть, Европейский Союз положил второй НПЗ.
Сейчас Индия ведет переговоры с Европейским Союзом, а зону не по торговле.
Вот они справятся, а мы справимся без них.
Это важные направления, важный объем.
Их можно перекидывать, можно, естественно, маневрировать.
Но надо понимать, что если американские коллеги вот в это впрягутся,
будет совсем нехорошо.
Поэтому большое значение имеет в этот объем.
И сходя из этого, переговорные треки уже начались.
Почему? Почему растет рынок-то?
Все ожидают. Во-первых, первое таймс,
который сейчас цитировался по поводу того,
что могут Рампа пригласить на парад.
По этому поводу очень сильно Япония переживает, сейчас там находится минисер финансов, и от этих переговоров будет зависеть, как бы Трамп приезжать не приезжает, потом Таймэнг еще в следующем.
У Трампа после этого видит Великобританию 15-18-го, то есть он привез сходаться туда, потом вернуться в Великобритание, а потом опять полететь в октябре, скорее всего, на саметы.
Второй очень важно.
Но появились веселые кадры о том, что непосредственные близости от американского посольства Британской столицы развешивают плакаты.
Дональд Трамп и Эпштейн, та самая фотокарточка, которая ему сейчас он криминирует в качестве доказательства их дружи.
Это будет особое значение, имеет на следующей неделе.
Я напоминаю, что на следующей неделе будет частный визит Трампа в пятницу.
Он прилетит в Шотландию.
Он там будет находиться пять дней.
И там он проведет переговоры с Таммером.
проводить. Скорее всего будет воскресенье в суббот, пока что очень непонятно, но понятно, где это будет
происходить. На базе, соответственно, третий, он, то есть, его откроет. Клуба. Гольф-клуба будет есть.
Вот. И в третьему. Третий он откроет. Рядом находится в субскрептизажный отель. Там они будут встречаться.
Это не формальный визит. Частный визит. Формальный визит как раз будет осенью. И там они будут переговариваться
в том, что и по КНР в меньшей степени, и по конфликту в большей степени. Вот там переговоры очень серьезные.
будут, рекомендую всем внимания обратить, так как он будет частный, то там, естественно, информация особо поступать не будет, но
переговорный трек будет происходить вот на следующей неделе, кроме того, на следующей неделе, как бы,
нас, естественно, также будет совместны визиты Макрона и Мерца, на следующей в четверке, если я ошибаюсь, вот, и самое главное, что мы тут
все время диежим, это ставка. Центральную банк Российской Федерации, следующая пятница, мы говорили, что будет 2%, ну,
то есть до 18 никто не верил, 18 это минимум. От этого просто разговор начинается. Вот,
может быть и больше. Темпы снижения будут быстрыми, с учетом того, что инфляция при прочих
ранах замедляется, причем достаточно сильно замедлилась, в дефляцию может перейти на эту
неделю в следующем формальной точке зрения. Поэтому мы исходим из того, что снижение будет
более интенсивно, это в свою очередь оживит экономику. Прежде всего, это сейчас очень важно,
потому что темпы роста как бы замедляются. Поэтому с этой точки зрения следующая неделя,
важнейшая часть будет в конце недели, это будет касаться переговорного текста. Что касается,
я сделаю пштейны, которые здесь 148 раз упоминалось.
Мы сходим из того, что в ближайшее время может быть
опубликовано части этого дела, потому что уже есть
заявление и главы Нижней Палаты парламента, и главы
большинства Верхней Палаты парламента, естественно,
тюны в данном случае, о том, что частично публиковать
можно.
И я так понимаю, судя по всему, готовится как бы
вычленение из этого дела элементов, которые можно
будет опубликовать.
Почему он упёрся?
Потому что это очень серьёзная проблема для электората.
Он всю свою компанию сбирает, но предыдущего цикла
построена как…
он был на этом ужасном острове надо понимать он участвовал в всех вечеринках с
апштейном обсялись все он за 10 лет это как пидиди у него он приобщался со всеми
хоть один человек не мог спасти это одно пидиди так спасли там после того там
много полигло кого вот у апштейна у него он по оперативу по некоторым данным он был
в соответственно книжке апштейна trump номер трампа в записной правда сам по
У них были контакты. У них есть совместные фотографии.
Они долгие годы дружили. Проблема в том, приезжал на этот остров.
Надо тоже понимать, что в следующем году будут выборы.
Трамп всю свою избирательную компанию построил вокруг Дела Эпштейна.
Он обвинял демократов в том, что они тормозят это дело.
это дело, из-за, соответственно, как бы целого ряда игроков,
которые они не тормозили, на самом деле, и вось так разобраться.
Сейчас за счет заявления маска прежде всего.
Эта история опять вернулась, потому что как бы он первый
раз обвинил о том, что там фигурирует Трамп.
И после этого, как раз началась эта история, она вращается,
вращается, вращается, вращается сейчас, Трамп тает от него
всечески сбежать, уехать и уйти.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Паштейн станет
прицемпиальным моментом на избрятном цикле, он может
потерять большинство, а если он потеряет большинство,
в нижней верхней палате парламента. Это будет совсем другой Трамп, и совсем другая политическая поля.
Когда публикуют?
Он скорее всего публикует в ближайшие три недели, потому что сейчас еще каникулы начнутся в августе у парламентариев у них.
Он избранные части публикуют.
То есть они все-таки подчистят?
Скорее всего, да, потому что там очень большой массив, поэтому, естественно, там уже это будет делать глава ФБР, Генпрокурор и соответственно глава Миньюста.
Вот эта тройка, она, в принципе, эта система прорабатывает.
Но, кстати говоря, до этого расследование вела дочь Кома, главы ФБР, и ее сейчас в странили бывшего глава ФБР.
Хорошо.
Очень хочется верить, что Дональда Трампа там на этом острове не было.
Я бы уже поверю, что Барак Абама был, потому что я сегодня смотрю ваш гневной эфир, наслаждаюсь чашкой кофе,
ровно до момента, пока он не стал рассказывать про своего друга профессора Гея, который ставит его мужчину Абаму на место.
В этот момент я опрокил на себя кофе со словами горит и воду, пошел ее сменить.
Знаете, о чем я задумался?
Я вот думаю, мы правильно вообще делаем, когда сатанистам говорим, горить его водой.
С какой радости сатанистам должны гореть воду, если они в нем живут?
Ну, мне кажется, это для американцев адские санкции, адские бомбы, у них все связано с адом.
Такое ощущение, у них ни одного родственника в районе.
Давайте набис. У кого кофе в руках, убирайте в сторонку.
Барра Кабама, человек, который заявляет, что у каждого мальчика должен быть близкий-другей.
Это одна из самых ценных вещей, которые я усвоил, как мужчина.
В колледже у меня был профессор Гей.
Он стал одним из моих любимых преподавателей,
был отличным человеком и ставил меня на место,
когда я начинал говорить какие-то невежественные вещи.
И это нужно, чтобы проявлять сочувствие и доброту.
Нужно, чтобы такой человек был в твоем кругу друзей,
чтобы если потом, когда твой сын станет геем или небинарным,
или кем-то еще у него был человек, которому он сможет прийти и сказать,
«Окей, я в этом не один».
И буквально пару слов про Украину.
Первый день работы министра обороны, о чем он говорит.
Мы слышали, мы слышали о силовых методах мобилизации.
То есть они не видели, они не реагируют, они слышали где-то.
О чем это говорит?
О том, что я лично считаю, что вот эти 50 дней обсуждают контексте того, что будет делать Россия.
А я хочу спросить, а что в эти 50 дней будет делать Украина?
Я думаю, что украинцев нужно приготовиться к тому,
что эти 50 дней Зеленский будет усиленными методами
мобилизовать всех, кого можно и кого нельзя.
Бросать их в бой только для того, чтобы не дать возможности
успешному развитию наступательной операции Российской Федерации.
Он для этого сделает все возможное и невозможное.
И вот эти марионетки, которых он расставил по своим постам,
включая министра обороны, не будут замечать вот этих вот, вот этого беспредела,
которую мы каждый день видим на экранах телевизора.
насильственная бусификация, унижения людей, убийства откровенные.
Это все будет продолжаться при режиме Зеленского.
Через минут вернемся.
Итак, водная арка. Встретили сегодня первые за три года самолет в аэропорту Геленджика.
На борту, которая прилетела из Москвы, 175 пассажиров, ажиотаж на рейс обезумной,
полета в Геленджик теперь ежедневная, начиная с 1 августа.
Ваш день с 8 августа. Три штуки.
На борту нашего самолета аэробуса A321,
которая на стиле выдающегося театрального режиссера и религию.
На самом деле, восторг и не новость,
потому что я все время еле тратила на поездку где-то около дня,
а тут сразу за 3-2 часа, это уже на месяце.
Большой старт, большой толчок сейчас для развития туризма в регионе.
Очень радует, как что-то новое у нас открывается.
не новая, справа не закрытая. Поэтому, я думаю, это большой, конечно, позитив для региона.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока.
