Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
мы начинаем с фронтовых новостей.
Российские подразделения приближаются к Константиновке, наступаем между Попробском и Торецком.
Сообщается, что на этом участке армия Россия освободила Валентиновку и начала штурм сухой палки.
В Сумской области российские воины вступили в бой за Билабуды, расширяя санитарную зону в Прегранифе.
в Часовом Яре, в Линдаш-ВСУ, впервые поразил дрон, только представьте,
которым управляли аж из Москвы.
Бойцы-бригады Испаниола подняли БПЛА ОВАТУ ВОЗДУХ в районе Артемовска,
а управление взял на себя оператор почти в тысячи километров от места пуска в Москва-Сити.
Возможно, это сделал программ на аппаратный комплекс орбита.
Это, конечно, новый этап в войне дронов,
который позволит операторам БПЛа не рисковать жизнью на передовой
и действовать из любой точки мира.
Российскими военными технологиями восхищается Эмилитор Watch Magazine.
Издания сообщают, что американские F-16 российские средства ППВО
скорее всего сбили в глубоком тело,
использовав сверхдальнобойную ракету земля воздуха.
По мнению экспертов, реча о новейшем изделии — 40 М6, которая не имеет аналогов в мире.
Уникальная ракета, способна поражать воздушную цель на расстоянии в 400 километров вдали от наземных РЛС,
наводить ее на цель могут бортовые радары самолётов ПКС России.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Стреляй, стреляй! Граната! Вперёд, вперёд!
Шторм опорного пункта от лица российского бойца на южнодонецком направлении небольшая группа заходит в траншею противника,
прочищают проход гранаты и ведут стрелковый бой.
Все движения штурмовиков контролируют с неба операторы дронов, группировки восток и в затача,
найти скопление вражеской пехоты и передать координаты российским бойцам.
Подсказывают, где сидит пулеметчик и куда именно двигается противник.
Наши пехоты мы тоже ведем, сопровождаем, летим, впустим спит.
Сначала мы улетаем к километрам 2, разведуем тропинки, тропы, лейсянки, всё.
Смотрим, где, может, что-то завалено, чтобы для пехоты не было никакого сюрприза,
чтобы они были готовы ко всему.
А это уже обстановка Сумского фронта.
Российская армия наносит ракетный удар по пункту управления беспилотниками ВСУ,
противник потерял около 40.
Украинское командование признает, что Рывсияне переходят в наступление и в Харьковской области и здесь, на Сумщине.
Они пытаются пробить украинскую оборону, и это на себе хорошо чувствует артиллеристы 47-й бригады.
Сложным называют сумсское направление на украинском ТВ, пригласили боевиков, чтобы поддержать высу, но получилось наоборот.
Российская украинская граница на Сучине превратилась в один из более интенсивных участков фронта, говорят бойцы, в 47-й.
А они, начиная с работина, видели чуть ли не всю линию боевого столкновения.
Тяжелее сейчас тут на сумском направлении наши враги идут активнее.
Штурмовая группа ВСУ пыталась прорваться к границе с Курской областью. В итоге все уничтожены.
Борожирующие боеприпасы прицельно ударили по противнику в малой рыбице Сумской области.
Две самоходные арту встановки и гаубица ликвидированы.
Бои идут в хуторе Олешня, враг выбит из нескольких опорников.
А так спасаются в ССУшнике от российских дронов, оператор ФПВ,
вычисляют боевиков на грузовике.
Националисты бросаются бежать из машины,
при этом забывают своего же товарища.
В итоге тот сгорел заживо.
Дарят западные техники в приграничье.
Уцелевшие бойцы оттягивают ее в тыл.
Кто это? Доброго вечера мы из Украины.
Ну, доброе утро мы из России. Зачем пришел в Курскую область?
Убивать русских? Правильно?
Бабушек детей?
Да, ты посидел, но сейчас посидишь.
Марпейхи 810-й бригады берут в плен националистов.
Сдаются бывшие заключенные и мобилизованные,
которые якобы не знали, что будут делать на Курщине.
Попытка прорыва украинских националистов
была и на границе с Белгородской областью.
Села боевиков лежат в лесопосадках. Командование ВСУ эвакуацию не проводит.
Прилетел! Хорош!
Шикопал?
Фабда!
Кадры объективного контроля удар новой кометы по противнику в одном из районов спецоперации.
Сначала по цели попадает одна авиабомба, за ней еще две.
От позиции противника остаются развалены и густой дым.
Это версия модуля, защищена от рэп, и улучшена точность нанесения ударов.
Уходи! Вперёд!
Кадра уже земли.
Российская разведгрупп подвигается, капорнику врага в небе появляются вражеский дрон.
Сначала бойцы отстреливаются, но беспилотник уходит вперёд.
Давай, пандо!
Я трыса!
Кто ты, трыса?
Задача — заложить самодельное взрывное устройство и подавить огневую точку противника.
Перебежками через разрушенные здания разведчики зашли на позицию в ССУ.
Под ногами Мине одновременно идет истрелковый бой.
Несколько человек берут огонь на себя и отвлекают врага.
Один из бойцов подходит в полотную капорному пункту и ставит взрывчатку.
Укрепление стерто раненым российским военным
и российским военным, удается уничтожить боевиков.
С неожиданным визитом к противнику заглядывают и российские операторы дронов.
Сначала брак принимает беспилотник за свой, а потом понимает тичка.
Уверенно двигается на него, но убежать он уже не успел.
Оборону противника продавливает армия России на Запорожском фронте
в фронте возле лапкового враг.
Пытался контротаковать, но столкнулся с авиации ударными дронами и артиллерии.
А это ФПВ «Беспилотник» маневрирует между снарядами российских градов.
Боевиков накрывают шквальным огнем.
Ударный БПЛА добирается до самой цели.
Последние дни русские усиливают наступление с юга.
Они начали массированную атаку на Константиновку из Торецка.
Все это напоминает, как говорят русские, разведку боя.
То есть российские войска ищут слабые места в украинской обороне.
Как только они находят это слабое место, то наносят туда удар.
Похоже, это происходит прямо сейчас.
Вероятно, российские войска уже находятся в пригороде Константиновке,
и это вызывает большое беспокойство.
Если Константиновка падет, то это может привести к цикной реакции.
Константиновка, дружковка, кромоторский, славенск —
Это крупные города, которые чрезвычайно важны для Украины.
И вот сейчас русские уже подходят к Константиновке с юга,
но они атакуют.
Из севера российские войска двигаются в направлении Лимана
и, вероятно, хотят наступать в направлении Славенска.
Это угроза для украинских войск.
В Харьковской области труднодоступные опорники врага бойцей
группировки войск Запад уничтожают роботам Камикадзе.
Сначала в полевой мастерской они своими силами
Увеличили запас хода с помощью дополнительных аккумуляторов,
улучшили связи, модернизировали блок управления.
У совершенствованный аппарат отправили к цели.
С противотанковой минной на борту дрон заехал в блендаж ВСУ
и взорвал его изнутри.
Мы поехали на отработку одного из крупных шикапорных пунктов.
Вдолго проводили разведку местности.
В итоге нашли слабую точку и нажали на нее.
Тем самым мы завели штурмовые подразделения без практически единого выстрела.
Там были полиметные расчеты.
И скабление уже усилит.
Мы же русские были.
Они всегда будут от нас отставать.
Сегодня истекает срок действия запрета для России и Украины
на удары по энергетической инфраструктуре
туре за месяц 18 марта киевский режим аж 107 раз нарушил мораторий в кремле уже
сообщили что решение продлевать или нет действия моратория примет лично
верховный гонокомандующий путь но а трамп спержу официально отказался ехать
на украин при секретарше белого дома левит рассказала что в ашингтон при
верят в желание России закончить войну, а после перемирия, как она выразилась,
Москва и США могут стать экономическими партнерами в Киеве, стерика и обострение между видовой борьбы.
Партия Порошенко грозилась не голосовать за очередное продление военного положения,
но передумала, видимо, после слов спикера Рады, Стефанчука, о том, что противники войны до
до последнего украинца — это агенты Кремля.
Законный проект был только что принято за 357 голосов против один гей Нардеп Гончаренко.
Он сравнил это с историческим фото, где единственный человек не приветствует Гитлера.
То есть Гончаренко назвал Зеленского Гитлером всё, что известно о переговорах в этой минуте.
Смотрите наш репортаж.
Согласилась ли Россия на что-то в переговорах со специальным посланником Стивом Уытковым?
Это были продуктивные разговоры.
Как заявил специальный посланник президента Стив Уытков,
он считает, что Россия хочет закончить эту войну, и президент разделяет эту точку зрения.
У России есть стимулы, чтобы завершить войну.
это экономическое партнерство соединёнными штатами,
но сначала мы должны увидеть прекращение огня.
Трамп принял предложение Зеленского посетить Украину.
Пока нет никаких планов относительно возможной поездки.
Но Украину Трамп не поедет. Телеканал CBS,
которому предстоит теперь судиться с Белым Домом
из-за скандальных заявлений Зеленского, подливает масло.
Вагонь Трамп, оказывается, согласился с условиями официальной Москвы.
Администрация Трампа, по сути, перевернула политику
США в отношении Украины, не только начав прямые
переговоры с Россией, но и выдав возможные переговорные
позиции.
Там уже заявили, что не поддержат членство Украины
в НАТО, не направят американских миротворцев в случае заключения
соглашения прекращения огня.
А возврат к границам Украины на момент 2014 года нереален.
Трамп хочет прекращения огня, а Путин и российские войска
в настоящее время имеют преимущество на поле боя.
Как сообщают политико через неделю после встречи
с Путиным спецпосланник Трампа летит в Париж.
Обсудить Украину всем, кто не хочет мира с Россией,
то есть с Макроном, самого Уитков Изеленский обвинил
в отсутствие компетенции.
Вопрос о территориях – Украина – суверенное государство
и все территории являются частью Украины.
Поэтому о территории нашего государства может говорить
только народ Украины. Для нас это красная линия – признавать
любые временно оккупированные территории неукраинскими
а российскими. Эти представители обсуждают вопрос
вне своей компетенции.
«Никто в администрации моего отца не боролся за прекращение
этой войны и заключение крепкого мира между Россией
и Украиной больше, чем Стив Уитков. Истеплишмент
ненавидит его за это, но настоящие лидеры борются
за мир, а не за войну».
В НАТО демонстративно не заметили заявления Уиткова о том, что Зеленский должен отдать России 5 регионов,
осуждение тоже не прозвучало. Между словами о том, что Киев не смогут взять в НАТО,
несмотря на усилие журналистки, Рюто отказался критиковать условия Путина.
О чем речь, когда спецпредставитель Уитков говорит о каких-то пяти территориях, о том,
что не будет НАТО, не будет пятой статьи? Как мы на это ответим?
Я думаю, это важно, что господин Трамп начал переговоры и это очень важные усилия.
Я решил не комментировать промежуточные этапы этого проекта,
потому что я не хочу вмешиваться в мирный процесс.
Мы оказываем помощь, которую можем.
Но на промежуточных стадиях я не могу это комментировать.
Сейнан подтверждает закат эпохи антироссийской риторики официального Вашингтона.
Решение проигнорировать осуждение ракетного удара по суммам
Сумом стало для большой семерки настоящим ударом.
По данным Уолстры Джорнал Планом,
Б занимается американский Минфин,
прорабатывает новый список ограничений.
Обсуждалось ли ослабление санкционного режима?
Есть список ограничений, которые могут быть сняты?
Я могу сказать, что с самого начала конфликта было ясно.
На эту тему не будет никаких переговоров,
никаких решений,
каких договоренностей до тех пор, пока не прекратятся
активные боевые действия.
И пока это не прекратится, нет ничего объективного
для послабления санкций.
И всё же, мы продолжаем работать над режимом прекращения
огня.
Свою недоговоры способность за неполный календарный
месяц Киев подтвердил не меньше 107 раз.
Уже завтра в полночь истекает срок мэротория на удары
по объектам энергоинфраструктуры.
Если верить журналу, экономист Трамп открыто симпатизирует
в России и враждебно настроен по отношению к Украине.
На предложение продать Киеву американские ЗРК Петриот
президент США ответил отказом, военная помощь Америки
и правда стремится к нулю.
Скайньюз считает, что у Трампа к Зеленскому личное
неприязнь.
«Трамп никогда не говорил ничего хорошего о Зеленскому,
его явное неприязнь.
Понятно.
По Зеленскому решению было принято в его первый президентский
то есть между 2016 и 2020 годами.
В 2019 году Трамп был очень зол, так как Зеленский не стал сотрудничать
в раскапывании материалов на сына Джо Байдена Хантера, который работал на Украине,
и имел там деловые интересы. Трамп так и не простил его.
Вообще Трамп – мстительный человек.
Если бы у него было лучшее мнение о Зеленском, белый дом реагировал бы на эту войну совсем по-другому.
Для Трампа власть это личная. Она касается только его и других лидеров. А Зеленского он не любит. И корни этого конфликта нужно искать в прошлом.
Кабальная сделка по редкоземам будет подписана на этой неделе. По данным Bloomberg, Вашингтон пересмотрел прась за оружие, хочет стрести Зеленского, если нет 300, то хотя бы 100 миллиардов.
Министр финансов США Бессон заявил, что Украина согласна на все.
На все.
Администрация Травпа по-прежнему не желает обещать Украине
будущие инвестиции.
Кручевой интерес Киева в подобной сделке остается
неясен.
Раунд технических переговоров носил полностью закрытый
характер.
Украинским переговорщикам с трудом удалось убедить
своих американских коллег, отказаться от подхода,
в основе которого лежат уничижительные требования
Вашингтона.
Отвечая на вопрос о ходе переговоров, министр финансов
Скотт Песен сказал, после рассмотрения всех нюансов
Я могу заявить, что сейчас мы очень и очень близки к этому.
Тяжело Зеленскому и на родине, отказавшись от выбора,
он разъерил своих политических абонентов.
Нардеб Дубинский потребовал санкции лично против Зеленского.
В США сколько угодно могут считать себя великими,
но для урегулирования ситуации на Украине нужны более твердые меры.
Пока администрация Белого дома не приступит к ведению режима жестких санкций
против кошельков и карательного аппарата Зеленского,
его диктатура никакого толку не будет.
Сам Зеленский пытается снова продлит военное положение 15-й раз подряд,
чтобы остаться при власти.
Почему за месяц до закинь?
Почему за месяц до его окончания?
Надо признать очевидно.
Власть сам в начало злоупотребляла в военном положении.
Использует его для построения авторитарного режима.
Сегодня целью не может быть изурпация власти.
Неограничная власть офиса президента над вами, над парламентариями,
Это унизительно для всей Украины.
Сегодня, при рассмотрении вопроса о продолжении военного положения и общей мобилизации, я буду голосовать красной кнопкой против.
Вы дальше продолжаете бутификацию. Вы опозорили само понятие мобилизации в государстве.
Вы не хотите реформировать ТЦК? Конечно, зачем?
потому что они кормят всех вас колоссальная коррупционная пирамида.
США при этом из стене внезапно вышел Джо Байдер.
Пенсионер, которого Трамп обвинял в развязывании войны на Украине,
впервые публично выступил после ухода из Белого дома.
Старик Джо в костюме, а не в лавках, на пляже,
выглядел относительно бодро, приехал в Чикаго
и буквально обрушился на Дональда Трампа.
Завел, что Трамп чёрт знает кто.
И сложно представить, как он Трамп умудрился разрушить Америку за первые 100 дней президентства.
Про Украину некогда яр из сторонников Зеленского вообще ничего не сказал,
а ещё не уснул, не споткнулся и ничего не забыл.
Хотя, согласно его расписанию, в это вечернее время предвыборный Джок отправил исполнить.
Менее, чем за сто дней, новая администрация успела сделать так много. Столько ущерба и разрушений от этого захватывает дух, насколько быстро это произошло.
Они нанесли удар по управлению социального обеспечения США. За это время было увольено 7 тысяч человек, включая самых опытных профессиональных сотрудников.
Теперь они готовятся к тому, чтобы выставить за дверь еще тысячи.
Последние несколько недель были для наследия Байдена словно Цунами.
Его собственные друзья и коллеги бегали обналичивать свои счета, и все это время он молча сидел под кроватью.
Но сегодня в Чикаго Байден впервые выступил после того, как покинул белый дом.
Их в обычной для Байдена манере опостал более чем на час.
Мою первое впечатление насчет вечернего выступления Байдена был шок.
был шок. Я думала, что в это время он уже спит». Ровно год назад Байден был президентом США,
и он был кандидатом от своей партии, сфальсифицировав результаты выборов. И если подумать за последние
12 месяцев, он потерял все. И теперь он пытается вернуться на сцену, произнося точно такие же речи,
с которыми выступал 4 года назад против Дональда Трампа. А мир говорит, нет, подождите минутку.
Четыре года назад мы предоставили вам возможность усомниться в этом.
Но вы облажались так чудовищно, как ни один политик в истории.
Вы должны спросить себя, почему он возвращается и делает все это заново.
И я думаю, что так оно и есть. Он такой неуместный.
Демократы не хотят находиться рядом с Джо. Он для них как политическая лихорадкая Бола.
Когда он пытается ударить Трампа, ему не удается даже дать пощечины.
Спустя три месяца после окончания президентского срока, Джо Байденов впервые выступил на публике.
Байден затронул тему социального обеспечения, опасаясь, что и эту программу президент Трамп может урезать.
Помню, в детстве я лежал вместе с родителями, вместе с мамой, папой. И отец был очень взволнован, он не мог уснуть.
Я спросил у своей мамы, «Мам, что случилось с папой?»
Она ничего не ответила, а на следующее утро мы узнали,
что мы больше не можем оплачивать страховку.
Люди платят за эти пособия, они полагаются на эти пособия.
И никто, никто, никто не имеет права отбирать этого людей.
Жо несколько месяцев числится пропавшим без вести.
Большинство демократов не знают, где он скрывался.
Один из них сказал, что Байтон катается на поезде два раза в неделю.
Кажется, он снова возомнил себя сенатором.
Он читает книги и фильмы, которые упустило своего внимания
во время президентского срока, но они свою автобиографию.
Усонного Джо наконец-то появляется интерес к жизни.
Представьте себе, какую панику это вызывает,
если вы пенсионер, живущий в одиночестве и полагающийся только на соцзащиту.
Поэтому сейчас люди перегружают телефонные линии.
Они приходят в местный офис, социальные защиты, заплаканные и взбешенные.
И им говорят, вам назначено время.
Между прочим, таким тоном я могу привести вам личный пример,
хотя я не собираюсь этого делать.
Сегодня он был еще более неуместен, чем полгода назад,
что довольно трудно себе представить.
Он отчаянно хочет, чтобы люди говорили о нем,
потому что в противном случае он не сможет зарабатывать деньги.
Ну и подливает масло в огонь войны, продолжаются сейчас европейцы,
немецкая вельс гор, то есть ее пишет, что Европа обогнала Америку по объему
помощи Украины. Вашингтона, Киев не получал новых транши уже больше трех месяцев
в 9-ое дворя. В Британии страны Евросоюза наоборот на растили поставки.
По данным издания суммарно они выделили Киеву 138 миллиардов, Евро США всего 105
миллиардов. Догнали европейцы штаты и по поставкам оружия для ВСО,
протидать эту еврокомиссию. Сула Фондур Ляин в интервью в сайт. Рассказала, что
Бресселя работает над снижением зависимости от Китая и Вашингтона, сами же страны
Евросоюза. Фондур Ляин призвала укреплять свою оборону и сохранять
обудительность. На практике вместо обудительности какая-то русофобская
из Тереха. Без конца. В польских магазинах, как горячие пирожки, разобрали эвакуационные
чемоданчики на случай вторжения Путина. В Германии собрались утрое число резервистов,
чтобы было кем воевать с русскими. В самом бонде сфере всего 181 тысяча солдат.
Несмотря на все усилия официального Берлина, численность немецкой армии неуклонно снижается
для укомплектования подразделений не хватает 20% офицерских кадров и 28% рядовых солдат.
Чтобы бюргеры, видимо, охотнее шли служить и понимали, что война вот она, близко,
на немецкие мосты предлагают вернуть дорожные знаки для танков и другой тяжелой военной техники.
С предложения выступил глава Союза резервистов
ФРГ Патрик Санспорт.
Блок мой рюкзак, в нем есть много карманов и еще много
интересного внутри.
На этом видео польский блогер демонстрирует эвакуационный
рюкзак, который появился в продаже в популярной
сети продуктовых супермаркетов в Польше.
Единственный экземпляр заберем, и которые поляки
просто смелись полок магазинов в считанные минуты.
Разобрали так быстро, что даже для отца хотела купить, но не успела.
Ирина, которая работает кассером в этом супермаркете, говорит,
она и раньше видела подобные рюкзаки в туристических магазинах,
но чтобы так раскупили еще никогда.
Возможно, все эти события в мире и в первую очередь на Украине
вызывают у поляков тревожные мысли, что лучше иметь что-то подобное.
Почему именно сейчас так заволновались поляки?
Такие мысли вызывают не только провокационное поведение самой России
её прямыми угрозами, а именно жне непредсказуемой со
страны Соединённых Штатов.
Трамп фактически поставил подсомнение автоматическое
применение пятой статьи НАТО, то есть гарантия
обороны в случае нападения.
Это теперь заставляет европейских партнёров задавать себе
вопрос, насколько они готовы защищать себя сами.
Паршава начала готовиться к самому лучшему сценарию.
Поляки покупают новую технику просто рекордными
темпами.
На логистику только одну систему противовоздушных
обороны Петриот недавно выделили более 2 миллиардов
долларов.
Польши целенаправленно инвестируют в танки «Американский
Абрамс» и южнокористский «К2».
Сигналом такой подготовки стали даже эвакуационные
рюкзаки, которые за несколько дней исчезли с полук супермаркетов,
как только их выложили.
«Это рюкзак с набором вещей на случай войны или
чрезвычайной ситуации.
Унужение впервые появляется на полках нашего магазина,
но его очень быстро раскупают.
Цена приблизительно 150 злотых.
«Здесь испальный мешок со свистком и тактический
нож, фоскогубцы, эластичный шнур с крючками, фонарик
с режимом СОЗ, плащ дождевик и много других, до более известных
украинцам-милочей».
«Когда я вечером лежу на диване, я думаю, ух ты, что
я сегодня делал?
Я там был».
«Через три недели он станет солдатом, он будет проходить
Обучение в бунде-сфере, которое рассчитано на тех, кто не проходил службу ранее.
С 2018 года немецкие военные пытаются с помощью таких центров
восполнить нехватку солдат.
В ближайшие несколько лет количество резервистов должно утройиться.
Подготовка для новичков намеренно упрощена.
Важно то, что, несмотря на прохождение военного обучения,
солдатам не нужно увольняться с гражданской работы.
Обучение проходит в течение короткого времени,
три раза в неделю на протяжении трёх месяцев.
Новобранцы, в первую очередь, учатся обращению с оружием.
Один из таких 23-летний ханнес.
Вы видели, что в фильмах в компьютерных играх,
где герои делают пару выстрелов из пистолета,
а будто это очень легко.
Но когда у тебя в руках настоящая оружия, ты чувствуешь разницу.
Оно очень громкое, даже если используешь защиту, специальную защиту для ушей.
Чувствуется запах пороха, отдача.
Все это действительно вызывает уважение к оружию.
Становится ясно, что эти вещи предназначены для убийства.
Зачем, помимо работы, тренироваться, чтобы стать резервистом?
Я подал заявление после того, как Россия вторглась на Украину.
Стало ясно, что ситуация в нашей политике безопасности кореным образом изменилась.
Я захотел днести свой скромный вклад в обеспечение безопасности.
Вопросы о том, будут ли новобранцы служить после обучения и если да,
то где они будут это делать, будут решаться позже.
Солдату с позывным КАН 26 лет. Он не служил в бундесфере,
но он в 2023-м проходил базовую подготовку.
Почему я здесь? Всё просто. Тема бундесфера всегда была мне интересна.
В 2022 году мне стало ясно, что за мир в Европе надо бороться.
Активные военные силы в случае возникновения угрозы будут задействованы в рамках НАТО в обороне Альянса.
Если брать в расчет нынешнюю ситуацию, то, возможно, на восточном фланге.
Нам нужны мужчины и женщины, которые, как солдаты бунда Сфера, будут защищать нас здесь, в Германии.
Ну и на Украине продолжается маниакальная война со всем русским.
На этот раз под раздачу попала мать, девятилетние девочки.
Ребенок опубликовал видео, на котором пляшет под русскую музыку.
Суд состоялся суд.
В Ровенской области обвинил женщину в уклонение от родительских обязанностей и вынес ей предупреждение,
пока не тюрьма, слава богу.
Обсурдой ситуации добавляет то, что дядя девочки служит в ССУ
и племянницу уже осудил.
А это кадры из Киева группа подростков слушает русскую музыку.
К ним подходит сведомая активистка с требованием выключить песни страны агрессора,
агрессора. Молодежь отвечает отказом и включает гим России. В итоге украинские полиция
привлекли хлопцев к административной ответственности за мелкое хулиганство и заставили извиниться.
Свою войну с русской музыкой ведут европейцы. Им по-прежнему не дает покоя сигмобой. Немецкий
Шпигель, на полном серьезе, выпустил целое расследование.
О том являются ли две поющие одиннадцатилетние девочки
российскими пропагандистами?
Считают, что песня, по сути, отражение Путина, песня,
создает представление о сильном мужчине и традиционных
гендерных троллях, а это совсем не подходит для
европейского сада, где цветуты, деи, пробуждения, трансы,
Министы могут обидеться. Вывод пятиклассницы, полковнице, гро.
Эта песня «Сигмабой» по сути отражение Путина.
Сильный человек на шкане, волка диночка, который поступает правильно,
даже если все остальные считают, что это неверно.
Если что-то, что наводит тебя на мысль, что эта песня или ее распространение — это российская пропаганда.
Для меня главный результат этого исследования заключается в том,
В том, что мы вернулись в то время, когда все, что приходит из России, вызывает подозрение.
Люди снова присматриваются к этим ценностям и задаются вопросом, что они в себя включают.
В основном это традиционные представления о гендерных ролях.
Некоторые из них используют правое.
А мы здесь живем в открытом обществе.
Это еще называют культура и пробуждения.
Мы живем, я бы сказал, в просвещенном обществе.
И это не очень-то сочетается.
Пропаганда ли это? Можно понимать и так.
Таков ли был замысел композитора?
И я-то что-то думаю.
Эта песня вызвала настоящий ажиотаж.
Она просто не выходит у меня из головы.
Этот ролик из тик-тока, на котором 12-летняя певица из России Мария поет свою песню «Сигмобой» в переполненное метро.
Набрал более 26 миллионов просмотров.
На видео вместе с ней немецкий тик-токер.
Он тоже танцует и в конце делает сальто.
Сначала трек «Сигмобой» покорил тик-топ, а затем попал в чарты США, Великобритании и Германии.
Песня подвергается критике. Даже в Европейском парламенте ведутся дискуссии о том,
не является ли эта песня антизападной пропагандой со стороны России.
Это культурная война или мы уделяем этому слишком много внимания?
Вы знаете, что такое «Сигмобой».
Если вы одиннадцатилетняя девочка в Германии или на Украине,
то, скорее всего, знаете, «Сигмобой» — это российский трек, который завернулся в сетей.
Он пропагандирует пророссийские взгляды.
Эта песня очень популярна среди подростков,
и это только один из примеров российской инфильтрации в общественный дискус при помощи социальных сетей.
Депутат Европарламента Нелла Риль утверждает, что трек «Сигмобой» — это российская инфильтрация в общественный дискус.
Как она объясняет обвинения относительно этой песни?
Давайте вернемся на шаг назад. Итак, Неллари, учительница из Гамбурга, которая заседает в Европарламенте всего несколько лет.
Темы, которым посвящены ее работы, культура и образование. У нее двое сыновей, одному пять, другому восемь.
Один ходит в садик, другой в начальному школу. И как она мне рассказала, однажды они пришли домой и стали петь эту песню,
несмотря на то, что у них вообще не было доступа к интернету.
То есть эта песня докатилась даже до детской в доменной лыри, тогда она насторожилась.
Это подтолкнуло её начать своё исследование.
Она перевела текст и прочитала всё, что писали об этом треке.
Эта песня — пример российской мягкой силы.
Но я не уверен, что эта песня была написана именно для этого.
Можно ли сейчас сказать, что Россия ведёт культурную войну?
что Путинс-Русланд, тоже культуральный криг.
Думаю, да, и существует множество способов, как можно это сделать.
Но мы все равно должны быть осторожными с такими вещами.
Мы должны быть готовы к тому, что может произойти,
потому что это не единственный пример российской мягкой силы.
Теперь сила жесткая.
В Австралии истерика, из завязи этого Индонезия
первого вецпрезидента России Дениса Мантурова,
который встретился с президентом Пробова Субианту.
Австралий соубежденный и Москва,
а это же карта обсуждают не только экономическое,
но и военное сотрудничество.
Примьер Австралии Альбанезы уже обратился к властям Индонезии
из-за сообщений об интересе России к авиабазе Манукуа.
Митин Донезий и Кремль пока говорят, что ничего о запросе Москвы.
Доступа к базе ВВС не знаю.
Трампу при этом не дает покоя ядерная программа Ирана.
Он заявил, что Тегеран не может иметь ядерное оружие,
даже пригрозил, что при необходимости готов действовать жестко.
до ударов по уранским ядерным объектам. На этом фоне министр энергетики в США Крис Райд
объявил, что в Ушингтон возобновляет диалог саудовской арабии о передаче Реяду американских ядерных
технологий для создания коммерческой ядерной энергетической программы. Райние подобные
переговоры штатов с аудитами неизменно заходили в тупик из-за опасений по поводу распространения
оружие массового поражения. Глава здравийской оппозиции ЛАПИ уже отреагировал на новости и
призвал в случае заключения сделки запретить обогащение урана на территории Саудовской Аравии.
Сами американцы ускоряют производство своей новой гравитационной бомбы B61-13. Современную
модификацию термоядерной гомбы, которая уже больше 50 лет.
Собственно, число 61 в названии есть год разработки,
то есть оригинальный ее вариант ровесника рибского кризиса.
Нынешняя модернизация ядерного арсенала США
тоже элемент противостояния с Москвой и Пекином.
При этом американские журналисты, американские эксперты признают.
Боеголовки, допустим, наших сарматов сразу в два раза мощнее их самых современных американских бомб.
В США ускоряют производство своего навеньшего ядерного оружия гравитационной бомбы B6113.
Этот шаг вызван эскалацией глобальной напряженности в отношениях с такими крупными державами, как в Китае и России.
Это страшное оружие, способное уничтожить жизнь на Земле, и оно становится только сильнее.
То, что они понимают всё в мире, это сила.
Это БИ-61-13, гравитационная ядерная бомба взрывная сила,
которая в 24 раза превышает силу взрыва бомбы в Херосиме.
Российская ракета РС-28 Сармат несёт боеголовки в двое большей мощности,
а китайская ракета DF-41 способна прожать несколько объектов одновременно.
Они работают на следующем поколении.
Именно поэтому национальная лаборатория Сэндя тесно сотрудничает с ВВС и другими ведомствами.
Они сократили время производства более чем на 25%, и уже на 7 месяцев опережают график.
Мы должны работать быстрее, усерднее и лучше.
И это, по словам нашего правительства, задача с высшим приоритетом.
Китайская Народная Республика строит 6 боевых кораблей в год.
Они активно строят авианотцы, и они становятся все лучше,
и темпы производства увеличиваются все зимнее.
Российские и китайские боеголовки устанавливаются на ракетах,
с разделяемой боевой частью, и способны одновременно поражать несколько целей,
В отличие от них, B6113 сначала будет поставляться для установки на стелс-бомборбировщики B2,
а затем на стратегический B21 Raider, который, как ожидается, появится к 2030 году.
Официальные лица подчеркивают, что B6113 заменит более старой модели ядерных бомб,
не увеличивая общий объем ядерного арсенала США.
Но это станет критически в важной модернизации во все более опасное время.
Сегодня мы на пороге не иначе как новая ядерного века,
в котором появилась беспрецедентно много ядерных резионистов.
Они претендуют на силу и незантересованных контролей на два оружения,
не хотят снижать риски.
Каждый из них быстро модернизирует и расширяет свои ядерные арсеналы
и открыто угрожает применить ядерное оружие для достижения своих целей.
И почему же это так важно?
Этот шаг согласуется с пересмотром ядерной политики Америки
и при этом подчеркивает неизменную приверженность США сдерживанию
в условиях, меняющихся глобальных угроз.
Журналисты получили доступ в Люверморгскую национальную лабораторию в Калифорнии,
где всемирно известные физики с помощью суперкомпьютеров и мощнейших лазеров проводят
эксперименты, воспроизводящие условия ядерного взрыва. Все это происходит в национальном
комплексе лазерных термоядерных реакций. Ким Юдо, физик и директор лаборатории,
совмещают научные задачи с обеспечением национальной безопасности.
Сейчас мы живем в тяжелой геополитической ситуации.
Путин не раз поднимал вопрос о ядерной войне,
как это влияет на ваш взгляд на необходимость поддерживать арсенал.
За последние десятилетия мир изменился кардинально.
Китай стал не только экономической силой,
но и серьезным стратегическим вызовом.
Это сильно осложнило обстановку о новый сектор сотрудничества
между Россией, Китаем, Пираном и Северной Кореи – это очень неожиданная геополитическая комбинация.
Мы должны действовать гораздо быстрее и гибче. Нам нужно адаптироваться к изменениям
так же быстро, как меняется сама обстановка.
Чтобы решать задачи национальной безопасности будущего,
уже сегодня нужно проводить сверхсложные эксперименты –
один из ключевых этапов сборка мишени, на которую фокусируются лазеры
и где происходит реакция.
Мы внутри чистой зоны.
Без этих оптических элементов
национальный комплекс лазерных термоядерных реакций
просто не сможет работать.
Изготовление мишени и ремонт оптики
объединяются в рамках огромного комплекса,
национального комплекса лазерных термоядерных реакций.
Результат — контролируемая термоядерная реакция.
Как эта работа помогает обеспечивать безопасность США?
Мы уже сейчас занимаемся разработками, которые, я уверена, через 10 лет найдут уникальное применение, которое мы пока даже не представляем.
Ну и прямо сейчас у нас есть по-настоящему уникальная возможность. Мы переносимся в курсскую область.
В курсской области ситуация по-прежнему не простая, но зафиксируем.
Враг контролирует последние два населенных пункта — это Горналь и Олешня.
Теперь внимание на экран, на прямой связи с Курского приграничья,
из тех самых мест, где прямо сейчас ведутся ожесточеннейшие бойцы,
начальник артиллерии 30-го мотострелкового полка позывной мажор.
Здравствуйте, многоуважаемый мажор.
Будем к вам так обращаться.
Итак, два населенных пункта, жуткие кадры из горнальского монастыря.
Мы видим, следим, следим с замиранием сердца.
Что сейчас происходит на этих участках?
Какие наши действия? Как пытается отбиваться враг?
В настоящее время горнальский монастырь полностью окружен.
находятся все дороги, все подъезды, находятся под огневым контролем нашим,
также союзных подразделений, находятся в районе горнальского монастыря в подвалах
до 300 человек противника, но в настоящее время, я думаю, даже меньше. Они пытаются
выйти, мы им не даем, пытаются подвести БК, провизию, мы им все равно не даем
сделать. Я думаю, в ближайшее время они уже сами сдадутся и выйдут наружу. В настоящее время введется.
Есть у нас проблемы со связью еще раз для наших телезрителей. Объясняю, что это прямая связь
непосредственно с линии фронта. Начальник артиллерии тридцатого мотострелкового полка позывной
мажор находятся в непосредственной близости от двух населенных пунктов это два последние
населенные пункта горналь и олешня которые прямо сейчас контролируют враг кадры которые мы показываем
на вашем экране это все что осталось от горнальского монастыря ориентировочно точно информации нет
порядка 300 солдат в СУ прямо сейчас находятся на территории монастыря.
Они не хотят сдаваться и непонятно, что с ними делать.
Уничтожать монастырь, уничтожать таким образом и противника.
Домер вернулся, снова налажена связь.
Как враг действует, была ли попытка контакта с теми, кто укрывается внутри?
по какой причине они не сдаются, а пишите ваше действие, как начальника артиллерии 30-го мотострелкового полка.
Ну, попытка контакта была с ними организована, но при этом они не идут навстречу.
Против нас тут работают в основном подразделении десантных, подразделении Украины,
а также представители сил специальных операций Украины.
Украины. То есть они мотивированные, идейные. И с нашей страны мы не понимаем, почему они не хотят сдаться, но исход у них будет в любом случае один. Они или погибнут, или сдадутся в плен.
Мы не даем им не отдохнуть, стреляем днём и ночью по ним. Я думаю, в ближайшее время они примут правильное решение и выйдут с понятыми руками.
по другому пути у них нет или будут уничтожены или выйдут сдадутся назад уйти на территорию на свою они
предпринимают определенные попытки пытаются форсировать реку все но это все безуспешно и
безудачно для них это оказывается я правильно понимаю правильно вас услышала это не те кого принято
это называть насильно мобилизованный, не желающие воевать, это спецы, которые находятся в Курской области.
В связи вопрос, как выглядит моральное состояние нашего врага в тот самый момент, когда совсем небольшое участок земли контролирует,
а из других мест уже выбита?
моральное состояние врага оцениваю сейчас как уже низкое в начале всей операции они были
мотивированы имели успех но в настоящее время у них нету ни путей подлозы нету снабжения никакого
по ним постоянно прилетает или артиллерия или фпв наши соответственно они могут не
не эвакуировать ни раненых, ни убитых. На мой взгляд, их состояние сейчас просто подавлены.
Остается небольшое количество времени, чтобы они сами сдались.
Наши подразделения взяли полностью в окружение от монастырь.
Еще раз повторюсь, все дороги, все пути подвозы, соответственно, осталось немного.
Также ведутся наступательные действия в районе населенного пункта Горнальд.
Оттуда тоже противник еще пока держит, но это все временно.
Я правильно понимаю, не хотят сдаваться или нет команды сдаваться?
Коль, скоро вы говорите, что те, кто на территории монастыря, какие-то упорутые, высоко мотивированные граждане Украины?
Я думаю, нету команды, нету команды, и просто они сейчас находятся в безысходности.
Их командование, на мой взгляд, их просто уже бросило, забыл про них, но так как у них
их такой настрой, они пока боятся нам сдаться к нам в плен, поэтому они сидят, держатся. Поэтому все
еще временно, еще чуть-чуть надо времени и будет уже принято решение. При этом мы как бы не теряем
ни своих военнослужащих. Идет плановая, спокойная перемалывание противника. В любом случае,
Победа будет в этой ситуации за нами.
Тамеру наших ребят, какой настрой?
Все ли есть, всего ли хватает?
Как вообще обстановка?
Обстановка внутри подразделений 30-го монстрелкового полка союзных подразделений просто идеальная.
Все ребята понимают, что остался один населенный пункт в нашей зоне ответственности, а также вот горнальский мужской монастырь.
Все рвутся в бой с обеспечением. У нас, слава богу, все в порядке. Снарядов хватает. Фипи-Видронов хватает. Квадрокоптеров хватает.
Ну, никто просто не спешит. Ведем спокойно полномерную работу, которая сохраняет жизни наших и военнослужащих.
При этом мы спокойно перемалываем противника.
Домер, по погоде, что скажете, в Москве такая внезапная весна сразу после снегопада,
очевидно, совсем скоро появятся листва, когда легче, когда муляка, да, так принято,
грязь называть в зоне спецоперации, или сейчас, когда появятся листья,
ну и сложнее, наверное, будет управлять дронами, зато будет, где прятаться.
Да нет, но мы как бы спокойны, что в любую погоду выполняем свою задачу.
Конечно, сейчас потеплее, у нас тоже весна, солнышко, небольшие облака, но отлично.
Тепло хорошо, так что сейчас это, наоборот, нам пойдет на пользу, и мы пойдем вперед.
Мы спокойно подъезжают в технику, спокойно летают все беспилотники.
Так что это плюс только в нашу сторону, а не в сторону противника.
Спасибо вам огромное, много уважаемый Дамир, позывной мажор, начальник артиллерии 30-го мотострелкового полка, курска, приграничья, низкие вам поклоны.
Передавайте, пожалуйста, огромный привет ребятам. Мы за вас очень болеем, очень переживаем и возвращайтесь, конечно, скорее с победой.
Спасибо еще раз.
Спасибо. Спасибо. До свидания. Спасибо.
18 марта между Россией и Украиной при посредничестве США был заключен мораторий о неударах по энергетической инфраструктуре.
Он истекает. Можно подвести итоги. А итоги таковы. Россия мораторий соблюдает.
Киевский режим на сегодняшний день нанес уже 107 ударов. Я думаю, что к вечеру, к сожалению, это число вырастет.
Поэтому мы можем сказать, что Киев не соблюдает мораторий.
Удары систематические, продуманные, ежедневные.
При этом все это происходит на фоне выступления главы киевского режима,
который говорит, что он не доверяет России, не собирается с ней договариваться,
не собирается признавать каких-либо договоренностей, которые будут заключены.
Надо или не надо в этой ситуации продлевать мораторий.
Это решение примет наш Верховный главный командующий.
А я бы хотел сосредоточиться на вопросе, откуда Киев черпает средства, вооружения и деньги для этих ударов.
И здесь мы видим очень интересную меняющуюся ситуацию.
Фактически с момента прихода к власти Дональда Трампа уже более трёх месяцев Соединённые Штаты Америки перестали выделять новые,
потёркиваю, транши финансовые и транши вооружений киевскому режиму, а Евросоюз и Британия продолжают и наращивают.
На сегодняшний момент ситуация такая, Британия и ЕС выделили 138 миллиардов, а вот сколько выделили США? Какая разница между ними? Разные цифры.
Кто-то говорит, что 105 миллиардов, кто-то говорит, что на 23 миллиарда меньше. Одним словом, примерно 250 миллиардов долларов получил киевский режим.
Здесь в пору задать себе вопрос, почему ЕС занимается тем, чем теперь не хочет заниматься Соединенные Штаты Америки?
Ну, казалось бы, военный конфликт в центре Европы обискравливает экономический ЕС.
Там падает жизненный уровень. Вот сегодняшняя новость, например, из Бельгии.
Для того, чтобы выйти на уровень 2% в ВВП траты на оборону,
Бельгия начинает сокращать социальные расходы.
А ведь Трамп и другие деятели говорят о необходимости 5%.
Что они будут делать, чтобы достигнуть этой цифры?
отключат уличное освещение, отключат горячую воду, закроют школы, снизят пенсии.
Ну, это вопрос к европейским политикам.
Но, на самом деле, ответ на вопрос, как Европейский Союз видит будущее дает интервью Урсулы Фондер Ляин.
Сегодня большинство СМИ вынесли громкую фразу из этого заявления на заголову.
Он звучит так.
Значит, Запад, как политическая сила, перестал существовать, по-разному переводим, больше не существует или исчез.
Давайте послушаем обезот, вы продолжите.
Запад в своём традиционном понимании перестал существовать, как политическая сила.
Мир превратился в геополитическую сферу, где больше нет чёткого центра влияния.
В последние годы часто говорилось о необходимости пробуждения.
Сегодня я бы сказала, что Европа проснулась.
Нам необходимо продолжать укрепление собственного
оборонного потенциала и повышать конкурентноспособность.
В ЕС существует мощный политический импульс и готовность двигаться
дальше.
То, что мы сейчас выделяем 800 миллиардов евро на финансирование
военного потенциала, было бы немыслимо всего несколько
лет назад.
Готовность всех 27 государств членов, укреплять нашу общую
оборонную промышленность, было бы немыслимо без событий
последних недель и месяцев мы должны выстоять в современном
мире.
Я бы продолжил сетаты из этого же интервью.
Нам нужен другой новый европейский союз, который выйдет в большой мир
и будет активно создавать грядущий новый мировой порядок.
Это не я говорю, это говорит Ursula von der Leyen.
Вот в чём смысл действий европейского союза.
Раньше Запад и Европа тоже своё доминирование обеспечили некоторыми способами.
но первое так называемое мягкое сила образ свобод разговоры действительно
свобода слова которые правда на сегодняшний момент ликвидировано свободы
выражения себя которые дошли до каких-то отвратительных величин но тем
не менее они там были экономическая витрина все аккуратненько хорошо люди
работают зарабатывают деньги при этом еще и идеи идеи свободы который
запад все время пытался как себе приватизировать военная сила где-то там за
с океаном, есть некая НАТО, а европейцы мало денег на это все выделяют.
И теперь новый, другой европейский союз. Какой?
Урсула Фондерляин отвечает. Конкурентно-способный и тратищий огромные деньги на вооружение.
То есть идеи в сторону, потому что они проиграли,
экономическая витрина заменяется военным лагерем.
И вот это и есть ответ на вопрос, как видит свое будущее европейский союз.
Отсюда, кстати, ответ на другой вопрос.
Почему они так болезненно отреагировали на песню «Сигмамой»?
Ну, казалось бы, поют какие-то девчонки.
Почему они ищут в этом какой-то глубокий смысл?
Они потеряли идейное лидерство.
Они заменяют всю палитру своих инструментов,
инструментом грубой военной силы.
И поэтому вот таким образом они болезненно реагируют
просто на песню, которую поют российские девчонки.
Теперь последнее, что здесь хочется сказать.
Что ж будет дальше?
Но по сути, это смена парадигмы, каким образом выкачивать ресурсы для существующего Запада.
Он всегда кого-нибудь грабил.
Раньше он мог покупать наши недорогие ресурсы, перетягивать мозги, получать всевозможные преференции.
А теперь он хочет создать военный кулак и получить все то же самое военным путем.
Соединенные из США как бы выделяют Европу как зону влияния для Европейского Союза.
Хотите заниматься самофинансированием?
Вот вам возможность купить наше американское оружие и идите воевать.
Такое неоднократно было в истории нашей страны.
Каждый раз Европа объединялась не просто для того, чтобы разгромить Россию,
а для того, чтобы разгромить ее и потом постараться ограбить.
Поэтому на мой взгляд угроза очередного нашествия со стороны Европы
сегодня становится все более реальной.
И те заявления, которые сделала Урсула Фондер Ляин,
они очень созвучны заявлением Гитлера.
Ведь строительство нового порядка — это ровно то, что делали гитлеровцы.
Они строили в Европе новый порядок.
Поэтому даже слова Урсулов-Андрилляин используют ровно те же самые.
Прямо сейчас срочная новость из Кремля по поводу моратория.
В Кремле сообщил Писков,
пока не готова назвать точно частное окончание моратория на удары по инергообъектам,
Кремль сообщит, как только завершится мораторий на удары по энергообъектам Украины.
Сков также сказал, что Кейп по-прежнему запрещает себя вести переговоры с Россией,
а продлением всеобщей мобилизации Кейпский режим пытается сохранить свою неустойчивую конструкцию,
наблюдается авторитарное действие.
Еще один авторитарный, с позволения сказать, акт состоялся сегодня.
в 10 утра по Москве Верховная Раду мучительно проголосовала
за продление военного положения, проголосовали все, кроме
одного гомосексуалиста Гончаренко был против, а всем остальным
сказали проголосуйте за вы агенты Кремля.
Вернем через минуту.
Сейчас внимание на экран, безумные данные, крупнейшая
международная онлайн-платформа, а статиста.
Публикуют информацию о количестве обнаруженных
тела на странных наемников Курс в области, возглавляю третий солдат из Польши.
Немецкое агентство уверяет, только в приграниче было обнаружено 1963 тела.
На втором месте грузинские боевики якобы 1230 погибших.
На третьем — колумбийские легионеры.
Убитыми были найдены 917 солдат.
Среди прочих обнаружены тела 208 французов, 197 немцев, 156 британцев, 89 американцев, 17 австралийцев и 4 японцев.
То есть без малого почти 3000 штыков. Впрочем, холить или лить, иностранный контингент Украины не собирается.
Как сообщает немецкая газета «Таги Шпегель», боевиков сперва заманивают баснословными зарплатами, а потом отправляют в прямом смысле слова на убор.
Как рассказалось Даню, один из чудом уцелепших колумбийских головорезов за подписание в контракт с ВСУ Кейф обещает от трех до 5000 долларов, и это только для старта, как говорится, дальше больше.
То есть карьерный рост бонусы за особые заслуги.
На деле же боевики уверяют, что зарплату не платят им месяцами.
Притом, что билет к месту унесения службы, будем ее так называть,
оплачивает не работодатель, не киевский режим, а сами в уяке.
На Харьковском направлении нехватку пехоты
Коты компенсируют иностранные добровольцы.
Одна из самых организованных и многочисленных групп иностранцев в украинской армии — это граждане Колумбии.
Как правило, колумбийцы, которые подписывают контракт на Украине, имеют боевой опыт.
На Родине они воевали против коммунистических партизан — членов группировки Фарк,
которую Москва поддерживала десятки лет.
Поэтому не только деньги мотивируют колумбийцев надеть украинскую формулу.
Я — участник боевых действий против Фарк.
Мы принимали участие в операции по уничтожению команду ищего фарк.
У нас продолжается внутренний конфликт.
В бригаде Хартия, которая удерживает Харьковское направление,
считают Колумбийцев эффективной пехотой.
Поэтому здесь создали первое в силах обороны
«Национальное Колумбийское подразделение».
Это не просто группа людей, которые приняли подразделение
и просто пошла выполнять задачи. Это уже и командира.
Это очень большая команда, которая работает 24 на 7.
Подразделение уже имеет свои традиции, свои отличия и свое название – Гуахиру.
Они сами выбрали себе название.
Гуахира – это в честь первого покипшего из их подразделения военнослужащего.
От борьбы с колумбийской мафией и защиты украинцев от русских
Эдвин – профессиональный военный, его боевой старш в Колумбии – 10 лет, был пограничником.
Я родился солдатом.
Когда на Украине закончится война, я буду искать другое место, где смогу быть солдатом.
Быть другой страной говорит для него непростой, еда не очень нравится.
За его плечами — серебрянский лес и покровское направление,
раненые товарищи, которых он спасал во время медицинской эвакуации.
Хотя его считают отчаянным, он признается, что самое сложное во время операции — контролировать свой страх.
Какую зарплату получают колумбийцы?
Смотрите, колумбийцы часто получают 120 тысяч.
Это вне зависимости от того будет, задачи или нет.
А если в месяц больше 20 дней на боевых, 190 тысяч.
То есть у тебя колумбийцы боевые штурмовики получают 3 тысячи долларов в месяц?
Да.
И если они продолжительное время ведут интенсивные боевые действия, то 4 тысячи 200 долларов в месяц.
Да, даже мы часто скидываемся на билеты для колумбийцев.
Многие просят, у кого денег нет, чтобы прилететь.
Мы сами покупаем. На этот месяц у нас 200 человек уже есть, ищем деньги.
У тебя есть 200 добровольцев из Колумбии, и ты не можешь их привести, потому что у тебя нет денег?
Да, и 200 — это то, что я планирую, а так можно в месяц до 2000 человек привозить.
В зале реабилитационного центра Голичина восстанавливаются
после тяжелых ранений военные из Колумбии, у мужчин разная
ампутация.
Большинство из них на фронте потеряли ноги.
Тяжелые ранения рук и ног Колумбийцы получили во
время выполнения разных задач.
Кто-то в неравной борьбе с врагом, а кто-то подорвался
когда возвращался с боевой позиции.
Ну и американский Белый Дом наконец-то преображается в стиле цыганская барока.
Именно так Бильд называют те перемены, которые вносят в свой рабочий интерьер
Трамп, чтобы чувствовать себя не просто президентом какой-то Америки,
но и хозяином целого мира.
Главным элементом становится золото.
Оно повсюду на столе в овальном кабинете.
золотой кубок, на окнах золотые шторы, на полу шитый золотом ковёр,
на потолке позолоченные молдинги и покрытые сусальным золотом люстры,
на стенах портреты самого Трампа, его предшественников, в золотые храмах.
В общем, всё вокруг блестит и сверкает.
По словам издания, такие изменения связаны в том числе с Первой Леди,
Миланя в прошлую коденцию своего мужа целых полгода отказывалась переезжать в Белый дом из резиденции Мара Лага
объясняет о том, что внутреннее убранство для нее было недостаточно роскошным, но теперь все очевидно соответствует привычному уровню жизни.
На этом фоне американские политические сатирики очевидно жидко-зависливые люди
рассуждают на тему того, что 47 американские президенты
из предводителя свободного мира превращаются в авторитарного литера.
А его окружение раболепно ему потакает.
Честь Трампа предлагают назвать Вашингтонский аэропорт.
Его бюст предлагают разместить на горе Рашмара,
а портрет разместить на стадолларовой купюре звучит, конечно, как план.
Думаю, что для настолько классного авторитарного человека
Одних слов, недостаточно.
Дание уважения великому лидеру нужно показывать, а не рассказывать о ней.
Деспубликанцы из палаты представителей внесли предложение о переименовании
Вашингтонского международного аэропорта в честь Дональда Трампа.
Председатель Федеральной комиссии по связи появился с золотой брошью,
с изображением головы Трампа.
Конгрессмен минисла законопроект с предложением добавить бюст Президента Трампа на гору Рашмар.
Это сделало бы день рождения Президента Трампа национальным праздником.
напечатать лицо президента Трампа на 100-долларовых банкнотах.
Абсолютно новые 250-долларовые купюры с лицом Дональда Трампа.
Он что, будет на всех наших купюрах и всех наших долбанных гора?
Трамп получит всё, как авторитарный лидер.
Внешность, отношение, безжалостное подобление на комысли,
все эти черты авторитарного лидера на и высшего уровня.
Всё, что ему сейчас нужно,
Это продемонстрировать свою безжалостную компетенцию.
Позвольте мне сказать вам пару слов.
Президент Трамп.
Генералисимус.
О, Великий Моисей.
Я не знаю, что ваши советники рассказали вам о том,
как заключать авторитарные сделки, но стандартная сделка выглядит так.
Американский народ будет отворачиваться каждый раз,
когда вы устраняете нежелательных лиц, подчиняете элиту
и запрещаете выступать всем Семирым трансгендерным отлетом.
А вы взамен сделаете так, чтобы всё в стране нахрен работало.
Можете захватить Гренландию, демонизировать Канаду
и доминировать на соревнованиях по Гольфу.
Но взамен наши дети должны быть хотя бы отчасти защищены
от болезни викторианской эпохи. Мы всё же любим своих детей.
Чёрт возьми, фанаты оранжевого целуют его в задницу как никто иной.
Помните времена, когда республиканцы носили значки с лагом?
Теперь они носят значки с лицом Трампа.
Это представитель Федеральной комиссии по связям приклоняет калена.
А вот еще кое-что из хорошего.
Владелец компании Sticker Mew, которая изготавливает наклейки,
заказал статую Трампа и подарил ему эту статую.
Статую высотой 2 метра сделаны из бронзы,
и на нее уже был подан судебный запрет от статуи свободы.
Трамп, очевидно, был слишком занят, чтобы позировать для статуи,
поэтому для изготовления статуи использовалась фотография рок-певца Мит Лоуфа.
Замечательные и веселые люди.
Ещё одна необычная новость.
Близкий товарищ, он же соратник Дональда Трампа.
Всем известный американский миллиардер Илон Маск.
Называют своих детей легионом и хочет подарить в планете
Больше таких детей, которые вырастут людьми, с высоким уровнем интеллекта, как у самого, говорит Илона Маска, Илона Маска.
Бишь-то в этом сегодня издание Wall Street Journal, сообщая, что у Илона Маска, который стремится к распространению своих сперматозоидов к этой минуте, издание Wall Street Journal пишет заметку.
14 детей от четырёх разных женщин, в том числе от канадской певицы.
Однако, по словам источников, газеты, где они взяли этих источников,
Уиллана Маска, вероятно, гораздо больше детей, чем известна общественности.
Он одержим мыслью о том, что таких, как он, должно быть всё больше и больше.
Мы переносимся в США, Вашингтон на прямой связи и наш собственный корреспондент Борис Иванин. Боря, здравствуйте.
Увлекательно следить за тем, как Зеленский продолжает портить отношения с Дональдом Трампом.
В пух и прах все испорчено. При этом сам Белый дом сообщает, что украинская делегация приезжает Вашингтон в ближайшее время.
и подпишет тот документ, который требует подписать Дональд Трамп.
Что нам известно?
Да, Ольга, приветствую. Совершенно верно.
Эта информация приходится ссылкой на главу американского Минфина Скотта Бейсента,
который говорит о том, что очень близкие стороны к подписанию этой сделки,
то есть самой по редкоземельным металлам, которая, конечно, выплатит далеко уже за пределы первоначального соглашения,
это не только украинские недры, но и инфраструктуру на Украине, в том числе важные порты на Черном море.
И, конечно, ключевые параметры этой сделки до сих пор держатся в секрете, но, тем не менее,
переговорный процесс продолжается, и, как говорит сам Бэссент, сейчас все-таки есть уже договоренность о том,
что может быть это подписано на следующей неделе или даже на этой неделе сроки разняться, поскольку
буквально в минувшую пятницу приезжала делегация с Украиной сюда, в Вашингтон. Переговоры были не публичными на уровне
завестителей министров юстиции и экономики Украины. И вот, как сообщать, украинское пресс, например, все-таки
сверху смягчили требования по возврату той помощи, которая была предоставлена Украине за время президента Байдена.
И теперь эта сумма уже не 300 миллиардов долларов, а 100 миллиардов долларов. Вот продолжается этот политический торт, продолжается
этот экономический торт. На уровне, которому шли переговоры, они были очень продуктивными. Это тоже
слова Скотта Бесинта, но на самом деле официально ни Белый дом, ни правительства Украины, пока эти
параметры сделки не комментируют, и вот эти слова Бесинта также остались без какого-либо
подтверждения со стороны Киева. Но, конечно, надо сказать, что если говорить про военную помощь,
то новых пакетов администрации Трампа не выделяло, а то, что было при Байдене,
скоро уже закончится и воевать с Киева будет просто нечем. Поэтому, конечно, сделка вот эта
по редко земельным металлам в том или ином виде, как мы можем судить, действительно будет подписана.
Но в любом случае условия для Киева будут невыгодными, Ольга.
То есть Дональд Трамп убедился в том, что у Зеленского нет 300 миллиардов и потребовал хотя бы 100
миллиардов. Что мы знаем о поездке Уиткофа в Париж? Вроде Париж не то место, где хотели бы
завершение этой войны быть в связи. Что известно? Да, действительно, сейчас представитель Трампа
Стивен Уиткоф отправится в Париж, где будет встречаться, как сообщается, с президентом Франции Нелим
Макроном. Уиткофа будет сопровождать и гостей китайской США Марку Рубио. Он пройдет в переговоры со своим
коллегой Жану Нуэлем Барон. Надо сказать, что глава французского МИДа вообще ярый сторонник вести
как можно больше санкций в отношении нашей страны, и таким образом вынудить Москву все из-за
стол переговоров, а в этом он заявлял буквально накануне. Ожидайтесь, конечно, что будет обсуждать
с урегулирования украинского конфликта. Вполне возможно Стивен Итков расскажет Эммунелю Макрону,
о чем он почти пять часов говорил в Петербурге с Владимиром Путиным. По сути, поставит Европа
перед фактом, ведь Дональд Трамп недавно говорил о том, что Евросоюз пытается усесть за этот стол переговоров.
Вот очевидно, эта встреча, возможно, поспособствует, и Европу действительно привлекут к переговорам,
но на правах, скажем так, какого-то консультативного совещательного правого голоса не более все-таки основные решения будут приниматься
между Восхвоевым и Шонгтоном, как мы прекрасно понимаем.
Ну, и надо сказать так же, что вот продолжая говорить о поставках военной помощи Киеву,
как пишет британский гонор-экономист Абминистрация Крампа, уже сыта погорла этой самой поддержкой
Киевского режима и больше поставляет действительно ничего не планирует. И также штаты выводят
постепенно из поисково-жешефа, это основной такой военно-транспортный кап близко к украинской
границы западные, через которые как раз шло основное вооружение из Америки на Украину,
постепенно Штаты выводят теперь оттуда и свой контингент, и технику, и надо сказать,
что, конечно, один из главных вопросов, который возможно будет обсуждаться,
это сокращение американского военного контингента, присутствие его на
европейском континенте, это давняя идея Донеда Трампа, она вполне укладывается в его логику,
как он настаивает повышение от остальных стран участий цереброцитических альянса,
расходов на оборону до 5% от ВВП и, собственно, в Госдепе еще раз накануне к этому призвали
остальные страны НАТО. Возможно, вот этот вопрос тоже будет в повестке дняю. Конечно,
тарифная политика главы Белого дома, взаимные пошли, снижение этих взаимных пошли, поскольку,
конечно, между Европой и Америкой сейчас много противоречий в этом вопросе, хотя,
как пишет американская пресса, в последнее время яковы достигнут значительный прогресс,
но что это будет за прогресс? Пока непонятно, посмотрим на этой неделе этот визит, как пишут
состоится. Ольга. Спасибо вам большое, Борис Иване, наш собственный корреспондент на прямой связи,
с просыпающегося Вашингтона Соединенные Штаты Америки. Думаю, съездят в Рубию совершенно
прекрасно в Париж, отлично поговорят. Коль скоро только, что французский премьер сообщил,
что нынешние Соединенные Штаты придают интересы свободного мира и демократии.
То есть разогреваются в преддверии визита высоких гостей.
Вы знаете, касательно Донда Трампа и его дворца, лучшая шутка, которая
ходят в американском интернете, что это буквально первый асманский президент Сыдненных Штатов.
Смотрите, все ходят в красных шапках.
Султан концентрирует власть в своих руках, пытается контролировать новые территории,
Гренландию, пытается торговые пути захватить.
Его визир Илон Маск борется с его сыновьями за власть, а у самого султана славянская жена.
Буквально вот очень хорошее прочтение, так сказать, старой классики.
Но это что касается шуток, что касается серьезных историй, мне кажется, мы стоим на пороге
буквально больших грандиозных событий, и для этого есть несколько оснований.
Первое — Стивен Уитков поделился, как вы знаете, подробностями своих переговоров с российским президентом,
и был очень краток на самом деле, но сказал главную фразу, после которой буквально осёкся.
Он сказал, что, ну, видимо, чтобы не разглашать дальше.
Он сказал, что российский президент впервые чётко обозначил, что России необходимо конкретно,
то есть конкретное предложение, конкретные требования предъявил Уиткову.
Почему это важно?
Нас обвиняли в том, что мы пытаемся затянуть процесс.
Нас обвиняли в том, что мы на самом деле никакого перемирия
не хотим и вводим американцев за нас.
Между тем, когда вы предъявляете конкретный список требований,
вы, как правило, или эти требования получаете с компромиссами,
или, соответственно, получаете — нет.
И продолжается какая-то концертация и противостояние.
Это первое — Россия свои требования четко американцам показала.
И обратите внимание, что в Париж едет Уитков и Рубио,
а не Кит Келлок, который у нас считается и справедливо
человеков с более проукраинскими взглядами.
Далее, мы видим, что российские войска сейчас, как сегодня было спредлево показано, близки к тому, чтобы окончательно прогнать противника из Курской области.
Очевидно, что до того, как украинцев прогонят из Курской области, не может быть никакого перемирия, даже временного соглашения.
Плюс понятно, что вот Зеленский говорил про Белгородскую область, тут тоже понятно, что никаких сомнений, потому что никого нету, не должно остаться.
Далее, третье, это сделка по ресурсам Украины.
Пока эта сделка подписана, не будет никакого перемирия быть не может, потому что Дональд Трамп понимает, что если это будет заключено какое-то соглашение временное, которое обезопасит оставшуюся часть Украины,
то, соответственно, у Зеленского не будет никаких вообще оснований эту сделку подписывать.
И можно будет дальше вводить Дональд и Трампа за нас.
Три вот этих события мы как бы подводим еще к визиту Марка Рубио и Стивена Уитков в Париж
и понимаем, что мы на пороге, так сказать, больших событий.
Вот Пасха грядет из стадневия первая Дональда Трампа.
Еще стоит сказать, что на самом деле стала видна хорошо тактика Владимира Зеленского.
Да Пасхи сложно успеть.
Да, но хотя бы, что называется, может, 9 мая, дай бог.
Что касается тактики Владимира Зеленского,
тут понятно, что на самом деле он оказался в ней довольно эффективен.
Как бы не было это неприятно признавать,
он как раз-таки очень хорошо тянет время и вводит Донда Трапа за нос.
Как только американцы пытаются давить на украинцев,
Зеленский как вода как бы уходит из-под этого давления
и приходит в объятия дорогих его друзей в Европейском Союзе,
которые его обнимают, дают какие-то деньги, не очень большие, как правило, но тем не менее.
Плюс мы видим, что вот он сказал, дорогой Дональд Трамп, приезжай, пожалуйста, в Киев.
Делать ему больше нечего, Трампу в Киев ездит, да?
И то есть, как бы, он пытается уйти от каких-то конкретных решений и по сделке непонятно.
Вот американская юридическая компания, как вы знаем, теперь ведет переговоры от лица Украины касательно этой ресурсной сделки.
То есть, он пытается уйти и пока ему это удается.
И, собственно, мы видим, что Дональд Трамп видит, и в это бесит.
Его раздражает, что Зеленский постоянно пытается щелкнуть понусу.
Его. Американскую администрацию.
В интервью его ругает.
Говорит, что американцы пророссийские неративы распространяют.
И, соответственно, мы понимаем, что вот этим визитом в Париж, он форсирует события.
Он пытается, соответственно, уже сейчас сказать европейцам, дорогие друзья,
вот Стивен Выдков, он Путина лично видел, с ним говорил.
Сейчас он вам все расскажет, как и будет.
И я думаю, что если этот визит окажется неудачным,
тогда Дональд Трамп будет сильно давить на Европейский Союз.
Потому что главным препятствием сейчас к заключению соглашения,
которое в виду, что называется ситуацией на поле боя,
очевидно будет отражать гораздо больше российское видение,
основным препятствием для этого будет Европейский Союз.
Чтобы не позволить Зеленскому, в случае давления,
прийти в объятия дорогих ему европейских товарищей это будет сделано так что
ну буквально в историческое время живем и есть основание, хотя я конечно оптимист
верить в то что мы на пороге хороших событий
которых мы все ждем. Ну что касается той самой сделки и шутки про то что если нет
300 дайте 100, Блумберг на полном серьезе сообщают что Дональда Трампу не жалко
Если у вас нет настолько много денег, то передайте то, что есть. Он смягчил свои требования к Зеленскому. Смотрим.
США, судя по всему, смягчили свои требования по выплате Украиной задолженности по помощи во время переговоров по экономической сделке между двумя странами.
Администрация президента Дональда Трампа сократила оценку помощи, которую США оказали Киеву с начала полномасштабного вторжения России.
300 миллиардов долларов, да примерно 100 миллиардов долларов.
Администрация Трампа настаивает на том, чтобы Киев заключил
соглашение о разделе прибыли от будущих украинских инвестиционных
проектов, в том числе в сфере добычи полезных ископаемых
и инфраструктуры.
Администрация Трампа по-прежнему не хочет брать на себя обязательства
по будущим инвестициям фонд, ключевому интересу Киева
в любой подобной сделке и отложила этот вопрос для
обсуждения.
Вместо этого она продолжает настаивать на том, что военные
расхода США на Украине должны рассматриваться как в
глад Вашингтона фонд.
Сообщили они на условиях анонимности, поскольку
переговоры носят закрытый характер.
Все, кто сомневались в возможностях Украины, очнитесь.
Посмотрите, с опережающими темпами Украина возвращает
свои внешние долги.
200 миллиардов раз и все, вернули.
Если быть серьезным, на самом деле, вы знаете, очень
хороший такой подход.
Сначала Трамп придумал 350 миллиардов, а потом говорит, ну ладно, верни тесто, хотя там истан.
Потом предоставил скидку.
Да-да-да, хотя там истан. Наверняка там истан не было. Там еще нужно совсем этим разбираться.
Говорит, ладно, отдай тесто. А что такое 100 миллиардов для Украины?
Вот в ее нынешнем состоянии, ее экономике, это приговор с конфискацией.
Ну, это вечное рабство, потому что эта страна не в состоянии вернуть 100 миллиардов долларов.
Но просто нет экономической базы, которая обеспечила бы ей возможность это всё вернуть.
По сделке я уже говорить не буду, я очень спокоен за украинские редкоземы.
Они никуда не денутся. Как были в земле, так они и останутся.
Но давайте вернёмся к голосованию, которое сегодня прошло в Верховной Раде.
На самом деле оно прошло за 20 дней до прекращения действия военного положения, которое было введено раньше.
Я думаю, это произошло не случайно, потому что офис президента очень было обеспокоен.
ситуация, которая складывается на сегодняшний день на Украине. Очень активизировалась внутренняя
политическая жизнь, связанная с тем геополитическим раскладом и позиции сторон в отношении
американцев, в отношении к этому конфликту. Их это очень сильно напрягает, потому что уже страна
живет, ну, возможностью каких-то выборов, перемирия, вот этот вот разброд и шатания. Изеленском
Поэтому крайне важно было продемонстрировать факт того, что война не прекращается, война это единственный способ, который выбирает Украина для реализации своих целей и задач.
Это на самом деле разброд и шатане очень сильно влияло на процесс мобилизации. Люди уже считали, что не сегодня, завтра к Паске будет перемирие и так далее, поэтому Зеленскому крайне важно было продемонстрировать единство вот этого депутатского корпуса.
Но, хочу сказать, очень серьезно поработали с депутатами.
И то, что говорит Степанчук, что, дескать, завтра у нас будет кастинг Путина.
И мы завтра посмотрим, кто тут агент Путина.
Это же старая история.
Помните, чей крыльем было? На Майдане это все применялило.
Если ты не разделяешь точку зрения власти, значит, ты враг, предатель там, я не знаю.
Агент Путина со всеми, кстати, вытекающими последствиями.
Поэтому подключили службу безопасности, подключили правоохранительные органы, достали все папки из сейфов, пересмотрели дела всех депутатов,
всех проинформировали о ходе следствия, всех загнали в зал и все до единого проголоса кроме одного человека, кроме Гончарин.
Но у того тоже, обо сейчас не нужно у него мотивация другая.
Он говорит о том, что он не проголосовал исходя из того, что
украинская власть пренебрегает интересами украинской армии солдат,
не выполнила свое обещание в отношении демобилизации
и проводит тотальную мобилизацию-бусификацию вместо рекрутинга, как он там заявляет.
Но тут же вот удивительная позиция господина Порошенко,
он же лидер фракции целый был.
И он заявлял о том, что он не будет поддерживать,
так сказать, военное положение.
Но, видимо, все-таки папки, которые сохранились на Петра Алексеевича,
и длинная политическая борода,
видно, кто-то наступил на эту бороду,
и он теперь вот принял решение, что надо все-таки это поддерживать.
А вообще, я хочу вам сказать,
Россия вступила в диалог с американцами,
исходя из их возможности влиять на процессы,
как в Европе, так и на Украине, но выясняется, что пока я могу просто своё мнение сказать,
пока я могу констатировать факт того, что влияние американцев на внутреннюю украинскую политику равно нулю.
У Трампа нет ни одного доверенного лица на Украине, который бы реализовывал его политические цели и задачи,
связанные в том числе с прекращением войны на Украине.
Это касается в том числе и посла, у него даже своего посла там нет, ну там просто он ни с кем ни о чем на Украине не говорит
И пока так будет продолжаться, они будут фарваты или конечно европейской политики
Влияние европейцев на украинскую политику оно гораздо сильнее, чем влияние американской
Изменит ли эту ситуацию Трам? Я не знаю, но возможности у него эти есть
Начиная от коррупционного скандала, раскрывая всю суть этого режима, его готовность воевать столько скользких
только нужно, потому что они обогащаются на этой войне.
У него все эти возможности есть.
Информационный ресурс у него есть, инструменты давления у него есть.
Просто ничего из того, что у него есть, он пока в отношении Украины не применил.
Мы буквально вчера говорили о санкциональных списках.
Они тоже есть.
Но пока мы видим, что этот инструментарий тоже не введен в действие,
соответственно, нет абсолютно никакого эффекта.
Поэтому пока Трамп не поработает внутри Украины, вряд ли ему удастся склонить Украину к тому, чтобы она нашла фарват или Трамповской политики.
А не политики Брита, а не Франции или кого-то там не было еще.
Но это уже вопросы к американцам.
Их готовность и способность выполнить взятые на себя обязательства в ходе переговоров с Российской Федерацией.
То, что Россия готова и способна выполнять свои обязательства, мы это знаем.
А вот готовность американцев, у меня, честно говоря, пока вызывает очень большие сомнения.
Хотя нам, конечно, было бы приятнее, это было бы разум не логичнее,
если бы современная Украина или то, что от Украины останется,
двигалась в фарваторе не европейцев, не американцев, а российской федерации.
Но за это нам, видимо, еще предстоит повоевать.
Новости от минобороны России буквально в этой связи.
Вооруженные силы освободили еще один населенный пункт,
Встреча про Донбасс, ДНР и Калинова.
Вернемся через минуту.
В Киеве во время пасхи проведут ей кинофестиваль.
Как сообщают громадские, ЛГБТ Би-Ин-Али
продлится с 18 апреля по 25 апреля.
То есть начнут прямо во время страстной недели.
На больших экранах покажут полнометражные картины
про жизнь вверх людей из вращанцев.
Организаторы пообещали, что подарят 100 бесплатных
абонементов билеть солдатам в СУ, как будто бы это их
целевая аудитория.
При этом все больше адекватных людей смотрят на Россию,
как на защитницу традиционных ценностей, заявил об этом
только что Министр Лавров.
Такие настроения на это глава российского МИДО обращают
особое внимание Москва наблюдают и в странах Запада.
Допустим, та самая сбежавшая из Германии из-за ЛГБТ-пропаганда,
супрошеская пара, с которой Потин накануне пообщался на немецком языке,
тому получается улучшенное подтверждение.
Задумались, неожиданно, над статусом трансгендеров и в Британии.
Верховный суд официально постановил,
что женщины, трансгендеры, которые стали кем-то еще определяться
как лица женского пола точно не станут.
Парламент Венгрия одобрил поправку конституции
о признании только двух полов муского и женского
запроголосовали 140 депутатов, 21 против.
Отныне в стране законодательно закреплено,
что фундаментом семьи является все-таки брак
и отношение между родителями и детьми.
Человек может быть только мужчиной или только женщиной.
Отец при этом — это обязательный мужчина, а мама — это обязательная женщина.
Крытики нового закона говорят, что это еще один шаг, который ведет к усилению позиции правительства Венгрии по ограничению прав человека.
Конституционная поправка принята венгерским парламентам закрепляет запрет на проведение различных ЛГБТ мероприятий.
Оппозиция заявляет, что это репрессия, которая представляет из себя первый шаг как более широкому ограничению других прав и свобод.
Последние 15 лет они шаг за шагом разрушали демократию и верховенство закона.
А последние два-три месяца мы видим, что этот процесс ускорился.
Поскольку в следующем году предстоят выборы, они сделают все, чтобы остаться у власти.
Именно это и лежит в мотивации новой поправки в Конституцию.
Закон не только запрещает публичные мероприятия ЛГПТ,
но и позволит властям использовать инструмент распознавания лиц для идентификации людей,
людей, которые их посещают, и штраф будет составлять 490 евро.
Новая декларация официально закрепляет признание только
двух полов.
Тем самым Будапешт создает конституционную основу
для отрицания гендерной идентичности, в том числе
это касается трансгендерных людей.
Популисское венгерское правительство годами проводило
компанию против сообществ ЛГБТ, аргументируя свои действия
политикой защиты детей.
Этот же закон запрещает несовершеннолетним доступ
к любым материалам, которых упоминается гомосексуальность.
«Давайте перейдем к французскому изданию титу.
Оно вышло с заголовком.
Венгрия вписывает гомофобию в конституцию.
В статье авторы критикуют закон, утверждая, что это
шаг назад.
Они также называют это антитрансгендерным законом
и продолжением трампизма, который уже перешел в европейские
границы.
Давайте взглянем на Нью-Йорк Таймс. Они говорят, что это эскалация культурной войны.
Важно, что этот закон игнорирует биологическую реальность.
Венгрей царит антилиберальные настроения.
По всюду мы видим там фейковые новости, теории заговора,
да тампу просто антиинтеллектуализм, а также антинаука.
И вообще эта поправка легитимизирует дискриминацию людей.
Но европейские чиновники угрожают представителям стран Евросоюза,
которые собираются посетить праздничные мероприятия 9 мая в Москве.
Сам предевракомиссия Каякала заявила, что эти действия не будут восприняты легкомыслями.
Зайна Таллиграф сообщает, что главу Сербии вучочно прямо предупредили,
Если он поедет в Россию на День Победы и посетит российский парад, то его страна может забыть о членской Евросоюзе.
Словатский премьер Фицо резко ответил, заявил, что на дворе вообще-то не 39-й год, а 2025-й,
так что ему, ну вроде как лидеру суверенной страны, никто не вправе указывает.
Подобный шантаж европейцев — это бессовестный цинизм и проявление неу-нацистской диктатуры.
Заявила председатель совпета Валентинового клиента. Слушаю.
Всем уже очевидно, что в Европе сегодня не просто
серьезный экономический кризис, это глубочайший
моральный, идейный, нравственный, духовный, ценностный
кризис.
Ченунники дошли до высшей степени бессовестности
цинизма, когда они уже позволяют себе формате евродиктатуры
требовать от глав суверенных государств не посещать парад победы в Москве.
Это надругательство над памятью миллионов людей,
которые отдали своей жизни за освобождение Европы и мира от фашистской чумы.
При этом они не только прикрывают глаза на поднимающие голову
голову наноцизм в европейских государствах, но и активно
последовательно занимаются взращиванием, культивированием
нацизских режимов на континенте, таких как киевский
нацизский режим.
И, конечно, такой Европе не нужны те, кто помнит
и чтит не фальшивую, а не извращенную, а настоящую
Но и мы с вами в Сербию, в Белград переносимся, которому запрещено приезжать на парад победы в Москву.
Наш собственный корреспондент Денис Давыдов на прямой связи.
Денис, конечно, невероятно, с одной стороны, с другой в современном мире, возможно, все.
Как реагирует Сербия? Что будет делать Вучич? Поедет, не поедет? Есть какая-то первая реакция?
Да, Ольга, здравствуйте. Реакция официальная Александра Вущеча пока нет, но на сегодня,
на 17 часов, назначено его обращение к нации, возможно, он прокомментирует вот эти заявления,
которые идут из Евросоюза. Сейчас действительно евро-бюрократы покушаются на святое, на общую
память. Калас вы уже упомянули, но ведь не одна она об этом говорит. Говорит еще и, например,
другая истонка, это генеральный секретарь Мит Истония. Она открытым текстом, сказала президенту Вучичу,
что если он окажется на параде победы в Москве 9 мая, то у вступлений в Евросоюз можно будет забыть,
будут сложности с этим. Это говорят политики из Истонии, страны, где память, в общем-то,
растоптана, стерта, там сносятся памятники советским солдатам, запрещено праздновать 9 мая,
запрещены георгиевские ленточки. История переписывается, но невозможно стереть те жуткие факты,
о которых, в общем-то, всем известно, о десятках тысячах эстонцев, которые служили фашистам,
были полицайами, участвовали в карательных операциях на территории России, Белоруссии,
Украины. И сейчас их потомки, заняв высокие государственные посты в Истонии, пытаются и не
только в Истонии, но и в Евросоюзе, пытаются лидеру суверенной страны запретить приезд в Москву,
на 9 мая. Они, может быть, не помнят о том, что здесь, в Сербии, но тогда в Югославии, во время Второй
мировой войны, было самое массовое движение антифашистов. И советские солдаты вместе с
Югославскими партизанами в 1944 году освобождали Белград. И люди просто Сербай не поймут, если
их президента не будет 9 мая в Москве на торжествах. То же самое со Словакией, премьер, который Фицца заявил,
что 9 мая он едет в Москву. Мы были буквально пару недель назад в Братиславе, встречались с ним,
общались на торжествах посвященных освобождению Братиславы. Мы видели там тулы по людей с знаменем
победы, с флагами Советского Союза. Они пришли на Хоум Славинг, где лежат погибшие советские
солдаты по благодарить их за освобождение своей страны, своей столице. И это можно говорить не
Не просто об инициативе ФИЦА или инициативе Вучича, это запрос страны, запрос с народа,
чтобы их страна была на официальном уровне представлено 9 мая на торжествах в Москве.
Кстати говоря, ФИЦА ведь не один собирается в Москву, готовится огромная делегация славатских политиков,
будет большой правительственный самолет, полетят министры, полетят депутаты, в том числе депутаты Европарламента,
которым никакая каласть, конечно, помешать не сможет.
Вообще обращает на себя внимание неспособность главы европейской дипломатии,
сколько-то серьезно влиять на те или иные события.
Она очень много говорит, но на деле получается провал за провалом.
Вот из последнего у нее провалилась ее попытка создать фонд в помощи Украине на 40 миллиардов евро.
Изначально говорили о том, что это авантюра против выступила Франция,
против выступила Испания, Италия, и вот сейчас в итоге капитализация этого фонда
сдулась в 8 раз с 40 миллиардов до 5 миллиардов евро, и туда уже никого насильно загонять не
будут, потому что сами не идут, дело будет добровольное, такое вот вносить деньги на поддержку
Украины, вот в этих обстоятельствах обращает на себя внимание заявления более опытного, если
не сказать такого прожжёного европейского политика, как главы Еврокомиссии Урсулы Фондерляйн,
которая сказала о том, что Запада, который мы привыкли видеть, его больше нет.
Запад Евросоюз должен быть, он должен быть более самостоятельным в принятии решения.
Он должен адаптироваться к меняющемуся мировому порядку.
Ну, то есть, с другими словами, этот Евросоюз сломался не все-таки другой. Видимо так, Ольга.
Спасибо большое, Денис, на собственный корреспондент в Европе, Денис Давыдов, на прямой связи
Сербия, Белград, ну и только что Еврокомиссия и Кая Калас, как унтрофицерская вдова, сами себя высекли
И так Еврокомиссия в связи с планами, примеры Словаки и Фица, такие, поехать в Москву на 9 мая
заявляет, что в компетенции Еврокомиссии увы не входит наказание глав государств и правительств
Евросоюза. Мы не приветствуем, но поделать ничего, к сожалению, не сможет. Хорошо. Сегодня Евросоюз
это, дефакта, реинкарнация третьего рейха. 80 лет прошло, как добили фашистскую сволочи-гадину,
подняв знамя победы над рикстагом.
А сегодня снова, не в Брюселе, в Берлине,
мы видим появление коричневой чумы.
Угрозы в адрес суверенных государств,
скалачивание военного блока.
Хотел бы сказать, что безусловно в Сербии
и так никогда не примут в Евросоюз.
Давайте говорить откровенно.
Турция там десятки лет состоит грузия без вариантов.
Поэтому и Сербии не примут.
Поэтому для президента Вучича надо проявить просто
политическое мужество и быть сервским патриотом.
Мы ждем президента Сербии в Москве.
Мы также ждем, что в Москву в составе сервской делегации
приедет и вице-премьер Сербия Александр Вулин.
Напомню, что этого политика под давлением.
Опять же, евро-чиновников, Ursula von der Leyen и Kai Kallus.
Пока мы не видим его в новом списке нового правительства Сербии,
которые сегодня формируются.
Конечно, это дело сербского президента, состав правительства,
но мы вправе ожидать, что друзья России и настоящие патриоты Сербии,
Такие, как в Улин, будут на тех же позиции, как минимум, в новом сервском правительстве.
Что касается Кайкалас, я хотел бы сказать, что это британский агент влияния.
Это не просто какое-то, скажем, шельмование, либо ярлык.
Папа Кайкалас был штатным агентом британской мишесть.
Оставаясь при этом гражданином Истонии, сама Кая Калас, ее продвижение на пост главы
европейской дипломатии, это тоже была многоходовка, которая разыгрывала и Лондон,
и британская разведка, чтобы продвинуть ее на эту ключевую позицию. Поэтому она сегодня озвучивает то,
что ей, собственно, рекомендуют, говорят и подсказывают старшие кураторы из Великобритании.
Что касается Ursula von der Leyen, ее последние заявления однозначно говорят о том, что Евросоюз превращается в антиамериканский и антитрамповский блок.
Трамп рассматривается как угроза, Евросоюза его политика не устраивает европейских лидеров, поэтому вслед за экономическими противоречиями мы увидим и острый военно-политический конфликт.
конфликт. И в этом плане там уже Трампу и его администрацию надо быть готовыми, что Евросоюз
воткнет нож в спину США в любой подходящий для этого момент. Стратегический дрейф Брюсселя
от Вашингтона – это уже не мейнстрим, это уже свершившийся факт. Европа сегодня главный
инструмент подготовки к глобальной войне. Мы видим перестройку европейской промышленности
на военные рельсы, развёртывание мобилиционных мощностей в оборонной сфере,
в том числе в производстве новых партий боеприпасов,
и эти цифры будут расти с каждым годом,
с тем, чтобы к 2030 году Евросоюз превратился в то,
во что превратилась Гитлеровская Германия в 1939 году
и начала Вторую мировую войну.
Вернем чуть через минуту.
Продолжаем фиксировать апрельские рекорды.
Температура сегодня впервые в этом году поднялась выше 20 градусов.
Напоминаю, на паспу обещают плюс 23.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели пока.
