Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным новостей очень много.
Российские вооруженные силы проводят высокоточные атаки по критической инфраструктуре Украины.
В энергетике логистики противника назревает системный кризис.
По данным Bloomberg, в результате последних ударов выведены из строя более 60% мощностей по добыче природного газа.
Компания «Навтагас» подтвердила уничтожение ключевых объектов в карьковской и полтавской областях,
назвав те удары, самыми и разрушительными за весь период конфликта.
В Одесской области массированная атака более 20 дронов Кабикадзагерань-2 привели к полному параличу стратегически важного порта Илличовской.
Инфраструктура порта, через которые осуществлялись поставки натовского вооружения, теперь непригодна для приема кораблей.
Местные источники сообщают о масштабных пожарах и детонации, которые продолжаются с утра.
Минобороны России официально сообщила о поражении портовых сооружений энергетической инфраструктуры и хранилищ с горючим,
который обеспечивали деятельность в ССУ.
На суммском направлении точечные удары по железнодорожным узлам вызвали коллаб с транспортной системой.
По данным ВЕЛЬд, вот идут не только новые модели ВПЛА,
но и новая тактика — целенаправленная охота за локомотивами.
Восстанавливать их долго, запасных частей практически нет.
Это ставит под угрозу весь парк подвижного состава.
Ударные беспилотники также ликвидировали завод по производству
высоковольтных изоляторов славянских,
где противник хранил вооружение и запасы топлива.
Подробности в нашем репортаже.
Пылающие одессы горит Ильичевский порт.
Ночью сюда прилетели гирани.
В местных пабликах появились первые фотографии Зарева,
следом пылающий склад.
Вот такое вот Зарева, 7-го километра видно с Ильичевского порта.
Сегодня ночью были звездные войны.
Местные считают количество прилетов.
Фиксируют 21 российский БПЛА.
Детонация была слышна до утра.
Что конкретно взрывалось в Одессе до сих пор неизвестно, в порту Ильичов схранились боекомплекты и техника НАТО.
Отсюда же запускали украинские безокипажные катера. Теперь он временно не работает.
Полностью парализована цепочка поставок. Украинские подразделения остались без подкрепления.
Прилеты в соседнем поселке Великодолинская. Там четыре железнодорожных станции, одна из них 25 километр,
километр крупный узел, который обеспечивал, в том числе, Илличовский порт.
Последнее время русские прямо-таки сконцентрировались на авиаударах по
украинской железной дороге. Но они не бьют без разбора по вокзалам, транспортным узлам
или каким-нибудь железнодорожным составом, а охотятся за локомотивами. И делают они это
при помощи беспилотников. Дроны сначала ведут слежку, и как только локомотивы заезжают на
или останавливаются, уничтожают их, и украинские эксперты уже забили тревогу,
что Киев должен срочно отреагировать на эту новую угрозу, потому что в противном случае
русские элементарно разбомбят весь украинский парк локомотивов.
То есть в ССУ действительно столкнулись с очередной серьезной проблемой.
Еще один удар по Сумской области.
Уже неделю российские бестелотники налетают на подстанцию укрзалезницы.
Энергосистема, выбитая из строя, горят склады с боеприпасами.
Русские пытаются выбивать зону в 120 километров вдоль линии боевого столкновения и вдоль границы.
Абсолютно четко видно, что они делают.
Они пытаются бить по этой полосе, выбивая там распределительные электрические сети.
Также это значительно сложнее, но они пытаются поразить еще и газораспределительные пункты.
Я думаю, нам следует ожидать удары по котельным тепло-энергоцентралям по всему, что является источником тепла.
К сожалению, нужно готовиться к этим ударам.
Герани разнесли газоперерабатывающий завод УКР-Нафта, там производили жиженый сукой газ.
Американский Блумберг подводит итоги.
Украина потеряла более половины объема добычи газа как раз накануне зимы.
Российские атаки за последние дни уничтожили более половины
внутренней добычи природного газа на Украине, что вероятно
заставит страну потратить 1 млрд 900 млн евро на импортопливо,
чтобы пережить приближающееся зиму.
Киев сообщил своим союзникам ранее на этой неделе, что
массированный российский обстрел нацеленный на Харьковскую
и Полтавскую области вывел из строя примерно 60% газодобычи
страны.
Сообщили осведомленные источники.
Если атаки продолжатся, Украина ожидает, что ей придется закупить около 4 миллиардов 400 миллионов кубометров газа к концу марта,
что обойдется почти в 2 миллиарда евро.
Сообщили источники.
Это эквивалентно почти 20% годового потребления газа в стране.
Серия прилетов за эту ночь фиксируется еще и в Словянске,
пожар на заводе высоковольтных изоляторов, где противник хранил оружие и запас топлива.
Оперативно-тактической авиации ударными беспилотными летательными аппаратами,
ракетными войсками и артиллерии группировок войск вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение аппартовым сооружением, энергетическая инфраструктура,
хранилищам с горючим, обеспечивающим деятельность ВСУ,
местам хранения и запуска беспилотных летательных аппаратов дальнего действия,
а также пунктом временной дислокации украинских вооруженных формирований
и иностранных наемников в 142 районах.
Зеленский теперь шантажирует не только Европу,
Путина, но и Трампа.
Глава киевского режима официально забросила США
крылатый ракет «Это Мага»
заявил, что четко сформулированного отказа из Вашингтона
не получил, как и четко сформулированного согласия.
Теперь требует немедленно передать ВСУ смертоносное оружие,
поскольку без него добиться мира на Украине по-зеленскому невозможно.
Россию, по словам Зеленского, нужно отрезвить.
какая ирония отрезвить перспективы асимметричных ударов и усадить за стол переговора.
Если этого не произойдет, тогда Украина не станет номинировать Трампа на Нобелевскую премию мира.
То есть, время не на раздумье у Трампа не больше суток.
В пятницу Комитет в Нарвии Гийн назовет имя победителя.
Хотя, как сообщать Агентство Франц-Прояс, Лауреата уже выбрали еще до сделки Израиля с Хамас.
Мы об этом поговорим подробнее.
Комитет провел последнее заседание 6 октября.
Назвал Зеленский и цели для первых ударов
в Итакурской и Белгородской области России,
чтобы там наступил Blackout.
Пресс-секретарь Путина Писков только что подтвердил,
что в диалоге по украинскому регулированию обозначилась пауза.
Встреча с Трампом не стоит на повестке дня.
Вашингтон-Пост пишет, что положительное решение
американского президента под Тамагавком
может изменить характер конфликтов.
Британская «Таймс-Рэдио» обозначает главную опасность.
Катастрофа произойдет, если Зеленский попробует атаковать Москву.
Я ведь урегулировал, Марка подтвердит, мы завершили 7 боя.
Сейчас мы близки к урегулированию 8, и, я думаю, в итоге сможем решить и вопрос с Россией, который просто ужасен.
На полуторой часовой пресс-конференции Дональд Трамп уделяют украинское войне,
которая стала для него токсичной всего 10 секунд.
Думаю, мы сможем это прекратить.
Танго по-американски считают поспред США принатом Этуитикера,
это когда одна сторона задает направление, а другая безоговорочно следует.
И если Москва не захочет танцевать под американскую музыку,
значит конфликт затянется на месяцы или на годы.
Для танго нужны двое.
Нам придется усадить за стол переговоров и украинцев и россиян,
чтобы обе стороны были готовы заключить соглашение.
Если же Россия не захочет участвовать в этом танго, тогда боевые действия продолжатся, война будет идти дальше.
Все в конечном итоге зависит от Владимира Путина.
Примет ли он то соглашение, которое предлагается и на которое готовы пойти украинцы?
Если нет, мы будем продолжать делать то, что делаем сейчас.
Именно поэтому у нас есть приоритетный перечень потребности Украины.
Мы следим за тем, чтобы Европа участвовала в обеспечении обороны Украины,
чтобы страна могла защищаться, развёртвать систему ПВО,
защищать города и критическую инфраструктуру,
чтобы у неё было достаточно артиллерийских снарядов
и необходимого оборудования.
Сейчас только Соединённые Штаты
могут поставить такое оборудование,
и европейцы уже начинают его активно приобретать.
Мы будем продолжать эти поставки,
и это должно позволить Украине вести борьбу
ещё многие месяцы, а, возможно, и годы.
Более того, насколько я понимаю, потенциала достаточно,
чтобы поддерживать её практически неограниченно долго.
Зеленский официально запросил поставку Томагавков, пишет политику о Киев-шантажиру,
Трампа Нобелевской премии мира, Украина его номинирует только в обмен на ракеты.
Киев выдвинет Донуда Трампа на соискание Нобелевской премии мира,
если он направит Украине ракета Томагавк и поможет достичь перемирия с Россией,
заявил Владимир Зеленский. Во время нашей последней встречи я не услышал слова нет.
Мне дали понять, что работа продолжается на техническом уровне,
И эта возможность будет рассмотрена.
Возможная поставка крылатых ракетта «Магавк» на Украину станет коренным переломом в миротворческой политике.
Трампа пишет Вашингтон пост.
Как сообщают британская радио «Таймс», Белый Дом боится, что Киев ударит по Москве, но все же подыгрывает.
Прежде всего, речь идет об окрестностях Москвы абсолютно верно, а также об инфраструктуре,
особенно от транспортных и энергетических сетях, электроснабжении и поставках топливов в западной части России.
Трамп идет по пути Байдена, такой, знаете, неуверенный противоречивый подход.
Да, нет, но да. Думаю, украинцы, безусловно, мастера хитрой психологической войны,
Генерал Буданов должно быть в восторге, потому что это держит русских в неведении и создает впечатление успеха.
Пока вы постоянно твердите об угрозе томагавков, они параллельно создают собственные фламинга и проводят асимметричные удары по России.
Томагавки активно променялись в Ираке, Югославии, Ливии, Сирии.
Этим летом в США выпустили 30 крылатых ракет по Ирану.
Существовал и ядерный вариант томагавка, который мог нести термоядерную боеголовку мощностью до 150 килотон при бомбардировках Японии и США.
Использовали заряды мощностью 15 килотон.
Киев получал все более мощные ракеты постепенно, поскольку Вашингтон опасался эскалацией конфликта.
Сначала были реактивные системы залпового огня Хаймарс, затем ракеты большей дальности атакомств.
Атакамс.
Крылатые ракеты Томагавк были впервые приняты на вооружение
в 80-х годах.
Они способны нести боевую часть массой около 500 килограммов
и обычно запускаются с кораблей.
Эти ракеты могут лететь на малой высоте, обходя системы
противовоздушной обороны, перепрограммироваться
в полете и даже некоторое время окружить над целью
перед ударом.
Появление Томагавков могло бы серьезно изменить
ситуацию для Украины.
Тактические ракеты, такие как британский и сторым шеддол,
немецкий Таурус и американский атаком,
имеют дальность всего несколько сотен километров.
Тамогавки же способны поражать цели на расстоянии до 2500 километров.
В зоне их достигаемости оказывается не только Москва,
но и авиабаза «Аленья»,
один из основных пунктов запуска российских ракетных атак против Украины.
Европейским странам членом НАТО пришлось бы закупать тамогавки у США,
а затем передавать их в Украине.
Если Дональд Трамп действительно одобрит поставки,
Киев не сможет использовать намагавки самостоятельно.
Как пишет ABC News, украины нет ни флота, ни стратегическая авиация.
Единственные наземные пусковые платформы системы Тайфон стоят только на вооружении США.
Обучение работе с ними займет месяцы и потребует участие американских инструкторов.
что уже не раз слышали выражения переломный момент или оружие способно изменить ход войны.
За последние годы к таким чудо средством относились и истребители F-16 и ракеты большой дальности,
и системы залпового огня, и еще десяток других видов вооружений.
Но в современной войне настоящих переломов не бывает, и это оружие не станет исключением.
По сути, это бомба лесом около полутонных, установленная на ракете по конструкции,
схоже с британской кроватой ракетой, но с большей дальностью полета.
И на этом всё. Только высокая плотность ударов способна повлиять на ход боевых действий.
Украина таких объемов не получит. В лучшем случае несколько десятков и то не раньше, чем через несколько месяцев.
Так что не, это не станет поворотным моментом, так же, как поставка истребителей.
Да, это ещё одно чудо оружия в арсенале, но не более того.
Однако значение этого решения выходит за рамки. Чисто военной пользы.
Его главная — сила политическая и символическая.
Компания «Рейтион» производит от 50 до 70 ракет-томогов к ежегодно.
В 26-м году «Вентагон» планирует закупить 57 ракет этого типа.
Россия при этом запускает по цельям в украинском тылу от 100 до 200 ракет ежемесячно.
Сейчас мы снова наблюдаем массированные удары по украинской территории,
но одновременно и атаки дронов по России.
и стало лик противостояния вновь более ожесточённым.
И почему именно сейчас?
Боевые действия приобрели статичный характер.
Уже говорят о так называемом прозрачном поле боя,
когда стороны хорошо видят и контролируют передвижение противника.
На этом фоне Россия пытается сдерживать поставки западного оружия на фронт,
нанося удары в тылу.
Эти поставки, как известно, идут через Западную Украину, со стороны Польской границы.
Поэтому неудивительно, что именно в этом районе мы сейчас видим усиление российских атак.
Удары приходятся по объектам энергетической инфраструктуры, которая важна и для работы железных дорог.
Весь значительная часть грузов доставляется именно по ним.
Это вполне типичная военная тактика.
В НАТО её называют изоляция и тыла, когда удары наносятся по линиям сомбжения,
транспортным и логистическим объектам в губине территории противника,
чтобы помешать доставки резервов, вооружений и материальных ресурсов на фронт.
Цель таких действий постепенно истощить силы противника и добиться превосходства на передовой.
Пример Нидерландов Дих Схов, его страна заказала 163 крылатые ракеты Томогавкой, рассчитывает принятия на вооружение в 28-м году,
заявил, что без поддержки США Европа не способна обеспечить даже собственную безопасность.
Почему Европа в целом так боится действовать самостоятельно без поддержки США?
Дело не в страхе, просто на мой взгляд, все, что мы делаем в Европе, должно опираться на поддержку Америки.
НАТО по-прежнему остается главным гарантом безопасности — Европы.
И мы значительной степени зависим от участия США авальянца.
Именно поэтому, когда мы говорим о коалиции желающих и о гарантии безопасности для Украины, важно,
чтобы за нами стояла Америка.
Нам нужны Соединенные Штаты и для реального сдерживания противника.
Ведь без Америки не будет настоящего сдерживания,
сдерживание, а без него невозможно обеспечить полные гарантии безопасности.
Германии при этом ищут, как заставить Россию заплатить. Глава немецкого
Митвады фульс считают, что нужно украсть замороженные российские активы и выдать это за справедливость.
Россия безусловно должна заплатить за эту агрессию. Она развязала войну,
уничтожила значительную часть украинской территории, и мы обязаны сделать так,
Так, чтобы виновник понёс ответственность засодеянная.
Каким образом это будет реализовано, пока не ясно.
Мы обсуждаем разные подходы, ищем новые способы использовать
российские активы.
Платить за войну украинскую и своего кармана Европа
устало.
Будущий премьер Чехий Бабиш заявил, что Прага решил
освернуть программу по закупке для Украины артиллерийских
снарядов.
В 2024 году Киев получил полтора миллиона боеприпасов.
В этом свыше одного миллиона.
Мы не будем выделять Украине ни одной кроны из государственного бюджета на оружие.
У нас нет денег для самой чешской республики.
Я считаю, что мы уже напрямую помогали Украине.
А теперь помощь будет идти через ЕС.
Антероссийскую истерию нагнетает и председатель Комитета Бондастага по обороне Штракцимерман.
По ее словам, Москва претендует не только на Украину, но и планирует наступление от Минска до Праги.
Путин вновь повторил, что там, где ступает нога русского солдата, это уже российская территория.
Это касается не только Украины, но и Белоруссии. Эти два государства он считает ядром России.
Он придерживается того же мнения относительно Молдавии, Грузии и стран Балтии.
Напомни, что Эстония, Латвия и Литва – три прибалтийские государства входит в НАТО и в Евросоюз.
Но в его понимании они тоже принадлежат России.
Поэтому эти страны, имеющие общую границу с Россией, не просто так уже много лет находятся в состоянии крайней тревоги.
Я помню, как 7 лет назад мы были с делегацией в Литве, и там в отчаяние говорили, учтите, этот день придет.
И я должна признать, что тогда все говорили, но это маловероятно. Но теперь это нужно воспринимать очень серьезно.
Хорошо, что НАТО может оказывать этим странам особую поддержку.
И так, второй день работы Путина в Душанбе по инициативе Москвы в столице Итальи-Жикистана
в эти минуты проходят сами в России и Центральной Азии. Путин подробно затронул тему мирного
урегулирования на Ближнем Востоке. Россия надеется, что инициативы Трампа по Палестине будут реализованы.
Главное условие – стабилизация в регионе, создание независимой Палестины, так называемое
двугосударственное урегулирование,
которое мы придерживаемся уже десятки лет.
Ранее сегодня стоялась встреча с президентом Азербайджана,
Алиевым. Первое после охлаждения в отношении между Москвой и Баку.
Встреча продолжалась около часа.
Путин заявил, что Россия выплатит компенсации жертвам трагедии
с самолетом азербайджанских авиалиней в 24-м году и даст правовую оценку
действиям тех, кто в этом виноват.
Ранее сегодня состоялась встреча с руководством Таджикистана.
Путин обратил внимание, что в Таджикистане принимают российские карты мира.
Но сегодняшний день запомнится не только о рабочей повестке.
Торжественная церемония у дворца Наций поразила размахом.
Российского лидера встречали с особыми почестями.
В президентстве, где поселился российский президент,
создали атмосферу настоящего восточного гостеприимства.
Горы, свежайшие, фруктов, пеники, персики, арбузные инсталляции и даже свободно гуляющие павлины.
Ну и только что о кадрах на ваших экранах.
Путин, Рахмон, Алиев и другие участники сами-то отправились на неформальный ужин. Смотрите.
Прежде всего, хотел бы еще раз поблагодарить президента Таджикистана.
Я не молюсь о Рюбчера-Ахмона, за тёплый и радушный приём
оказанной всей российской делегацией, и за вчерашний
дружеский вечер, который мы провели вдвоём, он был
не только приятным, но и очень полезным с точки зрения
нашего делового общения.
Россия традиционно вносит существенный вклад в поддержание
меры и стабильности в централизиатском регионе,
Берентам безопасности в Таджикистане и во всем регионе
являются в том числе деслацированные в республике.
201-я российская военная база.
По итогам переговоров подписали из солидий пакет дулсалонный документов
по важным сферам сотрудниц.
В частности, были подписаны документы по вопросам трудовой миграции.
По итогам прошлого года российские товары оборуд
с центральными азиатскими государствами, с пятёркой,
превысил 45 миллиардов долларов.
В целом, неплохой результат, но хочу обратить ваше внимание,
я всегда в таких случаях привожу этот пример.
Завтра примет участие в нашей работе полейной СНГ Александра Игорьевича Лукашенко.
Вот с Белоруссией у нас там воробород свыше 50 миллиардов долларов.
Напомню, что в Белоруссии проживает 10 миллионов человек,
В Успикистане уже почти 40, в Таджикистане 6, выше 10, в Казахстане там уже 17, более 20, но представляете, я уже не говорю о других странах.
Какой ресурс, колоссаль.
Ближний Восток стал ближе к миру.
Хамас получил гарантия от посредника, включая США, что Израиль не возобновит боевые действия в секторе газа.
Завел член полюберотвижения. Прям сейчас правительство Израиля собралось для обсуждения договоренностей по газе,
который Телевив считает «национальной и моральной победой Израиля».
В перемире действует с 12 часов по Москве.
Как сообщали ранее в офисе Нитаньяку, Израиль с утра уже начал отвод войск из газы, согласно достигнутой договоренности.
Но первым сегодня о своей победе заявил Дональд Трамп.
Смотрите, Белый дом публикует новая фото Трампа в синем костюме с желтым галстиком, подпись «Мирный президент».
Узнав, что речь о Газии расстроились с ведомой Украинцы, которые нашли в цветах символизм.
Прочем, само соглашение еще не подписано, но противоборствующие стороны готовы скрепить договор юридически.
Об этом американскому президенту сообщил гос-секретарь Рубео на мероприятии в Белом доме.
Он протянул шефу записку со словами «ОЧЕНЬ БЛИСКО».
Нам нужно срочное одобрение поста в «Trust Social»,
что вы могли объявить первым о сделке.
И вот он, тот самый согласованный пост.
Трамп с гордостью объявляет, что первая фаза его мирного плана одобрена.
Хамас согласен отдать заложника в 48 человек.
Израиль выпустит с Тюрем
довес с лишним тысячи осужденных палестинцев,
в том числе 250 осужденных пожизненных.
Вот фотография Трампа, которому Рубио шепчет на ухо,
что война в секторе газы закончена.
А вот Джордж Буш, младший, и тоже, к слову,
республиканец в такой же позе получает от главы своей администрации
Эндрю Карда, младшего сообщения о терактах 11 сентября 2001 года,
которые можно трактовать, как война началась.
Такие сегодня в мире делают сравнения.
Хамас поблагодарил Египет Катору и Торцию
за посредничество на переговорах, выразил признательность лично Трампу.
Чтобы закрепить сделку, Трамп собирается приехать в Израиле и выступить в Кнецсити.
Однако конкретные детали и гарантии того,
что соглашение не будет нарушено, как это происходило уже десятки раз,
пока под вопросом. Окончательные контр-эсделки, ее реализация станет ясной лишь после подписания документов.
Израиль и Хамас завершили работу над первой фазой плана погази, который предполагает,
чтобы и вы и действия прекратятся, а заложники будут освобождены. Президент США в своем первом интервью с момента
согласования сделки объявил о прорыве, выразив надежду, что два года кровопролития наконец-то закончатся.
Страны, которые, если честно, не ладят друг с другом,
все участвуют в процессе, весь мир сплотился, это потрясающе.
Я никогда не видел такого.
Это очень хорошо для Израиля.
Я говорил с Биби Нитаньях, он мне звонил.
И он сказал, что не может в это поверить.
Сказал, что все хотят с ним встретиться.
А я сказал ему, что главное, то, что все снова любят Израиль.
Голос секретарь только что передал мне записку,
в которой говорится, что мы близки к сделке на Ближнем Востоке.
И я им сейчас нужен.
Где-то через час Дональд Трамп написал в соцсетях Ягорд сообщит, что и Израиль, и Хамас завершили работу над первой фазой нашего мирного плана.
Это означает, что все заложники очень скоро будут освобождены, а Израиль отведет свои войска за согласованную линию,
что станет первым шагом на пути к прочному, длительному и вечному миру.
Снаряд, да, снаряд только что попал прямо сейчас, в прямом эфире.
Мы хотим всех соблюдать осторожность и напоминаем, что правительственное пресс-бюро
— это прямое попадание израильского боеприпаса.
Напоминаем о шрафе, что правительственное пресс-бюро призвало граждан не приближаться к улицам, ведущим в город Газа.
Мы наблюдаем действительно опасное развитие событий. Снаряды падают прямо сейчас, выпущенные из израильской техники.
Да, ситуация очень нестабильная, очень много деталей, которые нужно согласовать, чтобы все было подготовлено.
Люди пришли сюда, чтобы выразить свои эмоции, чтобы вы понимали, сколько это уже длится, мы покажем вам эти часы. Давайте подойдем поближе.
Они отчитывают дни часы, минуты и секунды. 733 дня, 6 часов, 42 минуты, 45 секунд.
Отсчет продолжается.
Вот сколько времени заложники находятся в газе.
Интересно, что здесь почти столько же американских флагов, сколько и израильских.
Люди поют и танцуют. Это в самом деле торжественный момент.
Напомним, что речь идет о 48 заложниках, которые все еще удерживаются в газе.
И ожидается, что они будут освобождены в течение 72 часов после артификации соглашения.
На самом деле это может занять к ним много больше времени.
В городе Хан Юнис в секторе газа начались празднования.
Палестинцы вышли на улицы, поют и танцуют, реагируя на заявление,
что было принято решение по прекращению огня.
Новости распространяются по Анклаву, во всех палатышных городках ликования.
Гази все еще раннее утро. Палестинцы начинают просыпаться
и узнают, что было согласовано прекращение огня.
Полистинские журналисты сняли ликование людей, среди которых растёт чувство облегчения, что насилие закончилось.
Мы знаем, что это было красной линии для Хамас, что они хотели удостовериться в том, что военные уйдут с западного берега и что их не будет в газе,
что каждое и сторон получают в обмен на эти первые уступки.
Я считаю, что это ключевой вопрос, что Хамас, арабские и мусульманские участники переговоров получают замен.
получают замен. На данный момент нет четкого ответа.
Представитель Министерства иностранных дел Катера разместил в соцсетях ОС,
в котором говорится о первой фазе соглашения по прекращению огня в Газе,
что в итоге приведет к завершению войны.
Особождение израильских заложников и некоторых полистинских заключенных,
около 250 осужденных полистинских заключенных,
а также, как мы думаем, несколько сотен женщин и детей,
которые были заблокированы в Газе,
а также разрешат доставить помощь ванклав.
Также состоится частичный вывод израильских войск.
Мне кажется, нам нужно подождать, и мы поймем, куда будут выведены израильские войска,
какую буферную зону они подготовили и что будет происходить во время второй фазы,
которая предположительно приведет к длительному прекращению огня.
Мы уже видели временное прекращение огня,
и в итоге это соглашение было нарушено израилем, и он возобновил удары.
И каковы гарантии, которые могут получить люди в газе, что это не произойдет снова?
И пока мы не подпишем сделку, пока мы ее не увидим, мы не знаем, как уф ответен.
Во Франции все громче звучат призывы к отставке Макрона.
Господин президент уйдите с высоко поднятой головой.
С такой обложкой сегодня вышел номер журнала «Лепойн».
Похоже на намеками выступили и другие французские издания
на обложке «Лэкспресс» за головок.
Французский «Распром» и «Макрон», который стремительно идет на дно.
В то же время чайно тянется вверх.
Президент Пятой Республики, судя по всему, действительно не собирается никуда уходить.
Сам правда, он сказать об этом пока боится, а накануне Макрон отказался от обращения к нации и вытолкал вместо себя уходящего в небыте премьера Лекарню.
Это заявил, что менять президента мол не время, то есть попросил не объявлять Макрону импичменты и пообещал,
что новое правительство будет сформировано в течение 48 часов до вечера в пятницу.
Блумберг предполагает, что Макрон выберет нового премьера из лагеря левых, они требуют дать им возглавить правительство.
хотя это едва или понравится другим фракциям парламента.
Официальный представитель французского правительства Аврора Берже
признает очередная попытка назначить фемьера
будет последним шансом Макрона сохранить власть,
что будет, если она провалится, а Берже не говорит.
Издание иконами считает, что президент Франции
пытается выиграть время, чтобы досидеть до конца срока.
Он у него заканчивается в 27-м году.
Ну а пока страна продолжает жить без бюджета
и в политическом хаосе, и с хромой, уткой, так называют макрона, даже соратники.
Марин Лепен заявил, что каждое новое правительство — это способ обойти в волю народа.
Ее партия национальное объединение, лидирующее в вопросах,
требует немедленных досрочных выборов и грозит сместить любого нового главу правительства.
Рейтинг макрона рухнул до ничтожных 14%.
Социологическая служба фиксирует, Президент Пятой Республики достигна,
стал самым непопулярным политиком в истории,
сравнявшись со своим предшественником Аландом.
82% французов не доверяют французскому президенту.
59% подтверждают, что совсем Макрону не доверяют.
Сейчас не время менять Президента Республики.
Он, по определению голос, вранца из-за пределами страны,
особенно в условиях политической нестабильности, которую мы переживаем уже год.
Я не говорю о его личности, вы знаете, насколько я ему предан.
Речь идет о функциях, которые он выполняет, поэтому важно защитить и сохранить институт президентства.
После 72 часов, в течение которых внимание было приковано канцелярии премьер-министра,
теперь все взгляды обращены к Елисейскому дворцу, к самому президенту.
Себастьян лекарне управил консультации с политическими силами.
Их итог — перспектива распуска отдаляется.
Кто теперь возглавит правительство?
В Елисейском дворце обещают решения в течение 48 часов.
Даже если у него есть уже кандидатура на примете,
ничто не гарантирует, что именно это имя
окажется в официальном коммунике Елисейского дворца к завтрашнему вечеру.
И при этом правительство должно попытаться возобновить парламентские дебаты.
В частности, по вопросу пенсионной реформы.
Решение остается за Миной или Макроном.
и принять его придется быстро, ведь, как отмечаю в правительстве,
бюджетный календарь крайне сжат.
Уже в понедельник 15 октября на заседании Совета Министров
нужно представить первый проект бюджета.
После двух дней финальных переговоров с партиями
Себастьян Лекарню завершил свою миссию.
Возвращаемся к исходной точке.
Эммануэль Макрон назначит нового премьер-министра
к завтрашнему вечеру.
Возможность распуска национальной ассамблеи исключена.
Но действительно ли политический кризис разрешен?
Матиньонском дворце начался новый отсчет времени.
Я думаю, что ситуация позволяет, чтобы президент назначил премьер-министр в течение 40-80 часов.
Какие же варианты остаются у президента Макрона?
Президент Макрон, скажем так, крайне изолирован. Он на вершине, но он действительно отрезан от всех.
И даже если прошлые сильные сторонники отошли от него и раскритиковали то, что он делает,
двое из его бывших премьер-министров за последние сутки сказали, что он должен составить бюджет к концу года.
Затем объявить досрочные президентские выборы.
Французскому президенту испытывают большую неприязнь,
и это не способствует улучшению ситуации.
Магрон показал средний палец демократии,
упорно желая наозначить премьер-министра из привычного круга,
который больше не существует.
Назначать тех же людей и начинать все заново, неприемлемо и невыносимо.
Это опрос, это, так сказать, рейтинг популярности президента республики.
82% больше ему не доверяют, сегодня доверяют лишь 14%,
а 4 вообще не имеют к нему никакого отношения.
14% — это рекорд?
Да, это рекорд.
Эммануэль Макрон побил, собственно, рекорд.
Уровень доверия к нему впервые упал до 14%.
6 из 10 избирателей, проголосовавших за Макронов 2022,
сегодня отворачиваются от президента и больше не доверяют ему.
Это ужасно.
Мы поговорили с людьми здесь, в центре Парижа, и большинство просто говорят,
что устали от этого бесконечного, как они выражаются, политического цирка.
Мы действительно переживаем за Францию. Всё уже давно идёт плохо,
а то, что правительство Лекарню ушло в отставку через 14 часов, шокировало всех.
Никто больше не верит политикам. Новый премьер-министр через 48 часов
политически Франция совсем не в лучшей форме. Мне кажется, Макрона и его
правительство должны больше слушать французов.
Трудно понять, куда все движется.
Все громче звучат призывы
к самому президенту Франции им. Макрону
уйти в отставку.
В Германии начинают отменять историю
ради денег.
Власти хотят лишить людей одного из главных
исторических немецких праздников
дня реформации 31 октября.
Это инициатива союза предпринимателей
ФРГ, а там требуют, чтобы с памятные
даты, которые отмечают 16 веков,
в 100 веков, честь Мартина Лютера, сняли статус выходного дня,
поскольку даже суточный простой конвейер не просто
снижает производительность, но и увеличивает расходы.
В условиях кризиса этому не допустимо.
Но граждане против 57% жителей Германии хотят сохранить
фактически религиозный и праздник день выходным,
и, несмотря на любые трудности в экономике, которые, по
данным Берлинар Цайтонг, уже приобретают необратимые
масштабы.
Промышленного производства в Германии рукнул на 4,3% в августе самое страшное водение с 22-го года.
Гордость страны. Автопром. Немецкий автопром. Обвалился на 18,5%.
Эксперт называет это сокрушительным ударом, причем у владельцев заводов всегда есть возможность
спасти бизнес, перейдя на темную сторону силы, то есть перепрофилировать производство под военные нужды.
Сенсационный материал Нью-Йорк Таймс рассказывает про метапорфозу,
которая произошла со знаменитым заводом «Эллстом».
Там 175 лет производили вагоны. Теперь будут делать детали для танков.
Иначе банкротство, ликвидация, уничтожение и милитаризацию промышленности
маскируют под необходимость сохранить рабочие места.
И вот на фоне этого кризиса — новый финансовый скандал.
Бильд раскрывает шокирующие траты вице-канцлера, то есть второго человека в Германии и министра финансов Ларса Клинг-Байля.
На красоту и шикарный внешний вид сотрудников Министерства – миллион евро.
620 тысяч только на фотографов, которые фиксируют результаты работы
профессиональных визажистов, притмакеров и отдельно мастеров поукладки и стилистов,
которые займутся сейчас не шутка, горей ктировкой и гардероба чиновников.
Это при том, что сам 47-летний Клинг Байль, который получил портфельмене полугода назад,
на публике буквально проповедует идеи жесткой экономии.
Подобные лицемерия, традиция для немецких и всех европейских властей.
Министр финансов Германии Ларс Клингбайль требует от своих коллег министров жесткой экономии,
однако к нему, по-видимому, это не относится.
Министр хочет потратить огромные суммы на фотографии и видео.
Как мы можем сэкономить деньги, мы решили, что, например,
области социального обеспечения, то есть уходы и здравоохранения,
Мы должны понять, как там возможно сэкономить деньги.
Конечно, мы все должны экономить, и граждане, и федеральные министры, такие как Ларс Клингбаль.
Однако стало известно, что Министерство финансов проводит довольно спорный тендер.
Они ищут фотографов общую сумму почти 620 тысяч евро.
Министр финансов Клингбаль постоянно говорит об экономике, но это, видимо, не касается его ведомства.
В рамках тендера Министерство предложило контракт на фото и видеоуслуги в масштабах всего ЕГС.
Стоимость заказа — 620 тысяч евро. Министерство рассчитывает на круглогодичное предоставление
высококачественных фото и видеоуслуг группы профессионалов. Приветствуется как минимум
четырехлетний профессиональный опыт в области фотографии политических событий. Также регулируется
использование профессиональных визажистов, которые должны позаботиться о макияже, укладке,
прическе и корректировке гардероба. Ларс ведь был первым депутатом Бондустага с персингом,
и давайте громко ему за это похлопаем. Визажисты, как и использование возможных помощников для
обустройства или освещения объекта, оплачиваются дополнительно. То, что политики тратят деньги на
на макияж укладку и фотографов – обычное дело.
Однако в правительство светофора это было доведено
до крайности.
Они потратили в общей сложности 49 646 евро на макияж в первом
квартале 2025 года.
Эксменистр иностранных дел Анна Лена Бербок опередила
всех, потратив 20 849 евро.
Это означает 248 евро в день только на макияж.
Чтобы хорошо выглядеть на приёмах, эксменистр иностранных
Сделал Анна Лена Бербок, помимо прочего, делает укладку.
За это приходится платить.
Последний опубликованный годовой чек на косметические услуги
составил колоссальные 136 552 евро 50 центов.
А бывший канцлер Олов Шольц тратил на макияж 13 15 евро.
Смотря на этот тендер, я бы хотела дать совет по экономии
и министерству финансов.
Обычно людям достаточно разумно хорошего освещения
и можно использовать программы редакции и фотографий.
Можно использовать различные фильтры.
И тогда даже Ларс Клингбай будет выглядеть красиво.
Трамп прекращает дипломатические контакты с Венесуэллой, пишет Нью-Арп-Таймс.
Так, специальный послание президента Ричард Гренелл вел переговоры с Мадура,
а также другими высокопоставленными чиновниками Венесуэллы.
Но во время встречи с военными Трамп позвонил Гренеллу.
Потребовал немедленно свернуть все дипломатические контакты,
отключая переговоры с Мадуром.
По данным издания, Трамп был разочарован нежеланием Мадура выполнять требование Америки,
а именно добровольно отказаться от пласти.
Издание отвечает, Трамп решил пойти на эскалацию.
Его администрация разработала несколько военных планов,
в том числе предполагающий насильственный госпереворот.
На этом фоне Венесуэла готовится к вторжению США.
На трассе между Караксом и главным аэропортом страны установили противотанковые заграждения.
На севере страны разворачивают дополнительные системы ПВО,
в первую очередь установки ЗРК С-125 и Печу раздвоем.
На этих кадрах ЗРК «Бук М-2Э»,
«Буква Э» в конце — экспортный вариант,
его развернули на одной из военных бас в Каракасе.
Частично война уже началась.
Все CNN сообщают, что миниус США в тайне одобрил нанесение ударов
по так называемым наркоторговцам.
В документе говорится, что президент Соединенных
Штатов имеет право отправлять войска и применять силу
в отношении картелей, ведь они, цитаты, представляют
непосредственную угрозу для американцев.
Примечательно, что список законных целей расширили,
теперь в него входят даже те организации, которые
в США не признают террористическими экстремистками.
Телеканал отмечает документ, позволяет американским
военным уничтожать любых людей без суда и следствия.
Как стало известно Сиенен, администрация Трампа заявляет,
что имеет право объявлять наркоторговцев, вражескими
комботантами и убивать их без судебного разбирательства
сообщают несколько источников.
Эти источники рассказали Сиенен, что Министерство
юстиции подготовило юридическое заключение, в котором утверждается,
что президент имеет право санкционировать применение
силы против засекреченного списка картелей и подозреваемых наркоторговцев. На том основании,
что они представляют непосредственную угрозу американцам. На данный момент вооруженные силы
США уже нанесли по меньшей мере четыре удара по судам в Карибском море, в результате которых
были убиты люди, которых администрация Трампа считает связанными с наркокартелями.
Генерального прокурора США ПМ Бонди сегодня спросили о законности этих ударов во время ее
выступления на капиталистском холме.
Что касается Венесуэлы, могу сказать следующее.
Мадура – это наркотеррорист.
И мы объявили историческое вознаграждение в 50 миллионов долларов
за его поимку и доставку в США для привлечения к ответственности.
В нашей стране ему предъявлены официальные обвинения,
а наркотики, поступающие из Венесуэлы, убивают наших детей рекордными темпами.
Президент Венесуэлла выступил перед нацией с резким заявлением,
раскрыт так называемый план атаки под чужим флагом,
который должен был стать взрыв посольства США в Каракасе,
чтобы, по его словам, возложить вину на правительство Венесуэллы.
И он указал пальцем на Вашингтон.
Террористы, которые спланировали неудавшуюся атаку на ваше посольство,
атаку, запланированную на воскресенье вечером или на понедельник,
как предлог для эскалации насилия,
находятся в Соединенных Штатах Америки, и у вас есть их имена,
так что не притворяйте, что ничего не знаете.
Напряжённость между Вашингтоном и Карако сам растёт с августа.
США развернули в Карибском море крупнейшие за десятилетие силы,
несколько военных кораблей, тысячи моряков
и атомную подводную лодку у берегов Финнесуэллы.
Кроме того, американская армия атаковала четыре судны в международных водах,
убив не менее 21 человека,
обвинив их в контрабанде наркотиков,
не представив при этом никаких доказательств.
Это были не комботанты, они не открывали огонь по американским военнослужащим,
они не нападали на территорию США,
они находились очень далеко от американских вод.
Так что возникает вопрос, действительно ли это война,
для которой нужны истребители, иосминцы, и управляемые ракеты.
Но есть и другая проблема,
действительно ли эти венесуэльские банды вообще занимаются контрабандой
самых опасных наркотиков в США?
Ну, во-первых, если говорить о Фентанилии,
Нет, абсолютно нет никаких доказательств, что фентанил производится или проходит через Венесуэлу в сколько-нибудь значимых количествах.
Только что пришла новость российского МИДа.
Сербия оказала курской области финансовой документарной помощи в разместире 472 миллионов рублей.
Об этом заявили в Министерстве на странных дел.
Россия признательно Сербии за помощь курской области отметили в Министерстве.
Вот уже действительно вдруг познается в Беде.
И что касается плана Трампа по урегулированию ситуации на Ближнем Востоке и в газе, в частности, заседание правительства Израиля по одобрению сделки с хамас, оно вроде как началось, но перенесено на два часа.
Ожидается в 20-00 по Москве, то есть через час и 14 минут.
Что-то, видимо, не заладилось со сделкой, но будем надеяться, что израильские власти придут к пониманию и согласию.
Конечно же, никуда не годятся массовые убийства на территории газы, как гражданских, так и военных.
К ядерным ударам готовятся в Киеве, в городе спешно строят специальные укрытия,
устойчивые к радиоактивному заражению.
На них собираются потратить сотни тысяч долларов, подробности после реклам.
ВСУ законодательно превращают в банду наемников.
Верховная рада разрешила отправлять войска в другие страны и даже во время военного положения.
Пормально для тренировок, так несколько сотен солдат будут обучать в Турции и Великобритании.
расскажут о том, как обращаться со сложной войной техникой.
Но в будущем закон можно использовать для сдачи армии в аренду другим странам.
Также Верховная Рада поддержала создание виртуального гестапа.
Кибер в силу Украины и подразделения ВСУ будут следить за теми, кто критикует Зеленску.
Еще в Киеве готовятся к ядерным ударам.
В городе начали строить противорадиационные укрытия. Смотрим.
Здесь, как вы видите, есть освещение, также сюда провели интернет, поставили роутеры,
так что здесь есть интернет у нас.
Около трехсот человек данная локация может разместить.
Здесь есть несколько запасных выходов. Ближайший отсюда в метрах 50-80.
Здесь есть несколько запасных выходов. Ближайший отсюда, в метрах 5 и 80, восьмидесяти.
Вместе мы будем в 5 и 10 метрах.
Укрытие очень сильно углублено, а также есть тамбур защитный.
Но отсутствует дверь, которая могла бы защищать.
То есть туда нужно просто поставить дверь, которая более-менее защищала бы от проникающей радиации.
Мещение до обладна вентиляции.
Также эти помещения оборудованы вентиляцией,
чтобы сделать температурно-влажностный режим с нормальным.
Тогда здесь можно будет укрываться от радиоактивных осадков.
Радиоактивных осадьев.
Здесь изначально есть вентиляция,
здесь изначально есть аварийных и есть второй вход.
Плюс здесь я понимаю, что усиленные палки,
чтобы оно выдержало серьезный удар.
Здесь у нас находится второй выход. Здесь у нас находится аварийный выход.
Это противорадиационное укрытие. Обратить внимание на входную дверь. Она герметичная.
Она должна очень хорошо примыкать. За этой дверью в коридоре должна стоять емкость с водой для мытья обуви,
чтобы не заносить загрязненные частицы в помещение.
Это не за нос, это за обруднение часточек в примещении.
Будь егий, ходит егий.
Любая одежда, которая имеет резиновую поверхность,
которая влагоотталкивающая, будет полезной.
Если есть возможность купить резиновые собаки какие-то
и резиновые дождевики, это нужно делать.
И особенно важно иметь, если есть возможность противогаз.
Сейчас большая проблема в городе
строительства отдельно стоящих противорадиационных укрытий.
В нашем районе первые два построили и уже поставили на карту.
А почему это проблема?
Там девять месяцев делаются только документы.
Построить новый объект, отдельно стоящие укрытия и юридические,
из точки зрения строительства – это очень сложная история.
Но на карте безопасного пространства они будут появляться.
Они будут проходить некоторые испытания,
И тут гарантировать безопасность нахождения там.
Комфорт, конечно, там будет минимальный и количество людей,
которые там будут размещаться небольшое.
Главное, никогда не игнорируйте сигнал тревоги.
Знаете, у вас есть как минимум 10 минут для того,
чтобы добраться в укрытие.
Помните также, что есть особенные требования к укрытиям
в случае разных техногенных угроз.
Например, радиационной или химической.
По возможности задните все щели влажными тряпками, выключите кондиционеры и приборы отопления. Ждите в укрытии дальнейших инструкций от официальных источников.
Срочные новости от Минбороны в СОЗ заминировали ответвление о мяко-провод от Алья Сиадеса, чтобы замедлить темп наступление российской армии в районе населенного пункта Русин Яр в ДНР.
Отступая боевики ВСУ, произвели подрыв, который привел к выбросу остатков и мяка, а, слава богу, пострадавших нет.
До 70% потерь ВСУ несет из-за российских дронов, пишет бизнес-нсайдер.
Издание отмечает, положение худшая то, что Москва открылая сезон охоты на вражеских пилотов попала, тем самым наращивает преимущество.
Факт улучшения российской тактики признаёт и Forbes.
Так кремль в течение двух недель запускает сотни дронов по Украине,
истощая ПВО.
Затем бьёт ракетами на нескольких участках.
В итоге ослабленная украинская ПВО не справляется с нагрузкой
и пропускает критические удары.
Сами снаряды тоже модернизировали, отмечает издание крылатой ракеты из Кондер-Ка,
получили помеха защищенную навигационную систему
к новой взрывателе и модернизированную боеголовку.
Это сделало их детонацию более разрушительной и осложнило
работу вражеской рэп.
Обновление получило и крылаты ракета H-59, ее новая версия
H-69 более скрытная и маневренная.
На настоящем ночным кошмаром украинские воздушные
обороны стали баллистические ракеты из Кандар-М.
Из-за радиолокационных плавушек их почти невозможно засечь
Радарами. Способность менять траекторию на конечном участке полета значительно снижает эффективность ПВО.
Петриот и американские перехватывают только 6% из кандеров, выпуская весь заряд ракет-перехвачек.
Последствия российской ракетной атаки – это лишь один из многочисленных ударов баллистическими ракетами,
которые достигают своих целей с разрушительной силой, несмотря на всю усилие украинской ПВО и американских систем противоракетной обороны Петриот.
В этой атаке в России использовала один из двух своих основных гиперзвуковых комплексов.
Искандер-М, наземного базирования и кинжал авиационного.
Ранее украинское ПВО удавалось их перехватывать с помощью систем Петриот, но теперь ситуация изменилась.
С августа по сентябрь 2025 года эффективность перехвата резко снизилась с 37% до 6%.
При этом, учитывая, что система Петриот постоянно адаптируется и обучается для более точной работы против конкретных целей,
логично было бы ожидать роста эффективности, а не ее падение.
Это значит, что русские модернизировали или доработали свои баллистические ракеты, либо технически, либо программно,
чтобы они вели себя иначе и путали системы Петриот.
Как сообщает Financial Times со ссылкой на официальных лиц, у них есть доказательства этому.
Например, снижение числа перехватов совпадает с наблюдениями,
что ракеты отклоняются от предсказуемых траекторий в последнюю минуту,
выполняя резкие манёвры.
Это неудивительно, поскольку Россия продолжает изучать
и экспериментировать со способами поражения средств ПВО Украины.
Если такое улучшение ракет действительно может быть,
то рост успешных ударов подкрепляет аргументы не только в пользу отправки
Украине большего количества систем Петриот, а сейчас у нее всего 6 комплексов,
но и в пользу срочных обновлений программного обеспечения для противодействия новой тактики.
Война на Украине – быстро развивающаяся тактика атак России,
а также тестирование и выявление сильных и злобых сторон ПВО-противника с помощью дронов –
это сигнал тревоги для противовоздушной обороны всей Европе.
Перенесемся в Вашингтон, шеф-бюро Ария Новостей, Игорь Наймушин.
В США на прямой связи.
Игорь, здравствуйте. Конечно, одна из главных тем сегодня это попытка новая, надеемся она будет более успешной, чем предыдущие.
Урегулирование на Ближнем Востоке заключена. Сделка об этом объявил Трамп. Правда, документы пока не подписаны.
И засинание к Неста по одобрению сделки задерживается.
Но тем не менее, каковы и планы Трампа по урегулированию, как удалось достичь этой сделки?
И действительно ли мир стал ближе к миру, извините,
за тофтологию на Ближнем Востоке?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, сейчас Дональд Трамп практически
уже празднует победу, осталось добиться ему утверждения
соглашения со стороны Израиля, и после этого уже в
конце текущей недели американский президент спланирует
приехать на Ближний Восток, ожидается, что 12 числа
12 октября в воскресенье он приедет. Его ждут и в Иерусалиме, в Израиле возможно, что Трамп посетит
Египет, как он сам оговорился вчера. В любом случае, для американской администрации это сейчас
большой успех, который она признается достигла не только сама, но и при огромном вкладе со стороны
переговорщиков, которые также участвовались в разных государств, участвовали для того,
чтобы добиться мирной изделки.
Пока нет окончательной уверенности, насколько будет долгосрочным
и устойчивым этот мир, потому что опять же все понимают
прекрасно, насколько сложно сейчас ситуация на Ближнем
Востоке.
Кроме того, продолжаются переговоры по данным CNN
по спискам заложников, которые необходимо освободить
и по спискам полистинских заключенные, которые тоже
должны быть освобождены из израильских тюрем.
Но вместе с тем, сейчас Трамп говорит по сути о том,
он добился соглашения и первая фаза, которая указана в его мирном плане о прекращении боевых
действий и о отводе израильской армии до первой линии, которая была очерчена в рамках
предыдущего вот его условного плана, всеобъемничего по прекращению боевых действий в секторе
газа, она сейчас достигнута. Поэтому американская администрация сейчас не скрывает своего оптимизма
и говорит о том, что ей удалось это сделать, опять же, при значительном вкладе международного
сообщества и в Киеве. Игорь, что касается главной для нас темы, это Магавки и урегулирование на
Украине. Мит вчера очень-очень жестко высказался по поводу российско-американских отношений,
немного сгладил сегодня ситуацию Кремль, но тем не менее видим очевидную паузу в переговорах и
между Москвой и Вашингтоном, и между Москвой и Киевом. Какие планы в администрации? Американская
Американская администрация публична сейчас ни о чем не заявляет те переговоры, о которых ранее говорил Дональд Трамп, заявляя, что у него планируется телефонный разговор с Владимиром Путиным, с президентом Российской Федерации, пока что не нашли своего отражения в реальности, но мы с вами должны понимать, что Белый дом сейчас не является сторонником публичной дипломатии в плане урегулирования конфликта на Украине.
Американская администрация раньше говорила, что публично говорить о прогрессе не отвечает
национальным интересам США. Нужно понимать, что против вот этой публичной линии высказывается
и госсекретарь США Марко Рубио, который также заявлял, что он именно мере на телекамеры давать
оценку того, насколько успешно или неуспешно продвигаются переговоры между Москвой и
Вашингтоном, между Москвой и Киевом по регулированию конфликта. И с учетом того, что он занимает
позицию не только госсекретаря, но и советника президента США по национальной безопасности
становится вполне понятно, почему американская администрация, по крайней мере,
вышестоящая ее чиновники сейчас не высказываются открыто о том прогрессе,
который есть или может быть в рамках переговорного процесса. Вместе с тем,
несмотря на отсутствие прямых переговоров лидеров в двух стран, мы знаем с вами,
что буквально в конце сентября встречались министры на странных дел Российской федерации
Сергей Лавров и Марко Рубио на полях Геннассамблее ООН. В этом месяце Россия является председателем
в Совете безопасности ООН. И если глава МИДРФ, как и в прошлый раз, приедет также для участия в
заседаниях совбезов, вполне возможно, что состоятся и пройдут переговоры или контакты хотя бы с главой
государственного департамента США Марко Рубио Евгений. Спасибо вам большое, исчерпывающий
Игорь Наймушин, шеф-бюро-ория новостей, с нами на прямой связи из Вашингтона, где сегодня, конечно, празднует.
Олег Викторович, сегодня утром подробно разговаривал с коллегами из Лондона, и они сдают такой интересный вопрос.
Вот уже даже конфликт на Ближнем Востоке, который десятилетиями продолжается почти урегулирован.
а вы не можете по такой же схеме урегулировать украинский конфликт, как будто вот не видят разницы, хорошо?
Ну, разница просто колоссальная, и эта модель нам не подходит, но я бы хотел привлечь ваше внимание,
внимание наших телезрителей к особенности нашего политического языка и дипломатии,
Когда появился, ну как его называют, план Трампа по урегулированию Ближневосточного кризиса,
когда он усадил за стол переговоров Хамас и Израиль при посредничестве других, в том числе арабских стран,
то и экспертное общество в России, и наш президент Волдай мы немедленно дали абсолютно позитивную оценку,
по поведению Трампа. Я хочу тем самым сказать, что у нас нет какой-то заведомой предвзятости,
что вот это наш, скажем так, стратегический оппонент, что сегодня наши отношения крайне напряженные.
Как сказал Сергей Алексеевич Репаков, а он крупнейший дипломат и специалист, он просто так ничего не говорит.
Когда он сказал, что позитивный импульс Анкориджа сегодня и черпан, это сильное заявление.
Очень сильно, но сегодня Ушаков сказал, что это заявление не соответствует действительно.
Да, я просто хочу сказать, что когда он это сказал, он, конечно, эмоционально хотел показать,
что, к сожалению, сегодня отношения действительно хуже, чем они были некоторое время тому назад,
по крайней мере, в части украинского урегулирования.
Но к чему я говорю про особенности нашей дипломатии?
Смотрите, вот сейчас все увлечены этой игрой по поводу Нобелевской премии.
Мне иногда хочется сказать, дайте уже в конце концов Трампу Нобелевскую премию,
потому что Трамп, если иметь иду, что это премия давно дискредитирована,
что она ее выдавали обами, которые уж точно, в отличие от Трампа,
не предлагал такой план, скажем, по Ближнему Востоку,
И не произносил столько раз слова «мир», и не бил себя в груте, не говорил, что я семь конфликтов погасил, не знаю, сколько он действительно их погасил, на самом деле.
Поэтому сама по себе вот эта Нобелевская премия важна одному человеку, его фамилия Трамп.
Никакого другого эффекта она имеет не будет, тем более что в конкурентах у Трампа есть люди, которых точно бы лучшим им премию эту не давали.
Что мне кажется важным?
Вот сегодня, когда Украина сказала, что она готова, очень смешно выглядит, поддержать Трампа в качестве выдвиженца на эту премию,
как-то странно, они, видимо, не следят за событиями. Дело в том, что уже несколько достаточно крупных государств публично в этой части высказались.
Назову среди них одну страну, которая очень показательна. Это Пакистан.
А показательно вот почему. Потому что Пакистанто поддержал
выдвижение Трампа на Нобелевскую премию мира.
А вот Индия нет, потому что когда Трамп сказал, что
я погасил этот конфликт, то из Индии пришел сигнал,
что вообще конфликт погасили российские противоракетные
системы С-400, а не что-либо не миротворчески усилить
Трампа.
Я к чему это говорю? Вот смотрите, сегодня фокуси
всего, всей мировой общественности, Ближний Восток, и всё, что-то там происходит.
И мы ждём решения к НЭСИТО.
И если оно будет положительным, то понятно, что это будет большой шаг.
По крайней мере, к прекращению сегодня вот этих страшных бомбардировок газы, хотя...
— 12 дня не бомбят газы.
— Да, хотя, как сказал наш президент, мы по-прежнему понимаем,
что базовым принципом урегулирования этого конфликта является выполнение соответствующих решений организации объемных наций о создании двух государств,
включая полистинское государство.
И без этого решения и план Трампа в перспективе обречен на провал.
Но, возвращаясь к украинскому критису, знаете, почему мне кажется было бы неплохим фактором
признание, публичное признание, миротворческих усилий Трампа, потому что флагом
политического урегулирования на Украине он размахивал с первого дня вступления в свою
должность. Вот я много раз говорил о том, что всегда надо учитывать еще и психотип человека,
о поведении которого мы рассуждаем. Трампу проигрывать какую-то сделку экономическую или
политическую это знаете ну это очень хотел сказать как это выражается на улице
ну скажу по-другому это для него неприемлемо это с точки зрения его
личностных качеств это очень плохо никуда не годится никуда не годится он либо
должен быть человеком который участвует в этом процессе либо он
объективно окажется в ряду проигравших вот сегодня вы дали
потрясающий сюжет, его показывали и вы и другие каналы, что сегодняшняя ночь она во многом
показала, что будет происходить завтра, после завтра через 10 дней с украинской транспортной
железнодорожной, газовой, электрической, оборонной и иной инфраструктурой. Она сегодня подвергается
ужасающим ударом наших ВКС, к чему я это говорю. А к тому, что появятся
томагавки, в чем у меня, кстати, большое сомнение, потому что наземных систем,
которые можно было бы сегодня передать Украине для того, чтобы использовать
земли томагавки, пока их в таком калисте, как мне кажется, нет, а представить себе,
что запуски производятся с самолетов или с подводных лодок, но, на мой взгляд,
это просто неприемлемо с точки зрения тех последствий,
которые ожидают уже российско-американские отношения.
Я не хочу предсказывать, но мне кажется, что пока
здесь американцы держат такую напряженную, пугающую
всех паузу, но у меня большие сомнения, что соответствующие
решения будут приняты.
Ну и о другом.
О том, что если Трамп не поймет, что у него перспектива
оказаться в лагере проигравших то с каждым днем будет понятно на чьей
стороне успех и кто решит этот про этот конфликт на своих условиях как
то недавно на днях вчера путин он сказал мы выполним все заявленные цели а я
поставлю запятую добавлю будут нам в этом помогать не будут нам в этом
помогать нас это не волнует если даже нам будут мешать мы эти задачи решим вот
Вот это и должен слышать сегодня лауреат на получение
Нобелевской премии мира.
Но не дадут ему Нобелевскую премию?
Я данным суть сказал, что если дадут, то я не буду...
Вы бы дали?
Да, я не буду плакать.
Спасибо, Олег.
Трамп только что объявил, что в ходе его визита в Египте
и визит в Египте стоится, будет подписано договоренности
по регулированию в Газе.
Он сейчас собрал правительство, вы видите кадры, прямой трансляции.
Ну, естественно, заявил. Мы завершили войну в ГАЗе. Я думаю, что это будет долгосрочный мир.
Заложники будут освобождены в понедельник или во вторг.
Ну, дай бог, что люди вернутся домой и перестанут гибнуть дети и женщины в ГАЗе.
Неопознанный беспилотник заметили на Даве, о базе НАТО на западе Германии.
Шпигель об этом пишет. Бпла пролетел на низкой высоте. Она взлетна посадочной полосой.
Установить тип беспилотника, кто его отправил, пока не удалось.
Мы вернемся.
Спасибо.
Вооруженные силы России освободили около 70% Купинска, в Харьковской
области сообщает ТАС, российские предразделения расширяют
зону контроля, заняв территорию автовокзала в центре города.
Стали известны подробности о освобождении двух населенных
пунктов на запорожском направлении.
По деперации по зачистке нова Григоровки, боец 60-й и отдельные
отстрелковой бригады группировки «Восток» с позывным МИО совершил настоящий подряд.
Он в одиночку вступил в войс группы из пяти украинских военных.
Обнаружив противника, МИО бросил гранату в окно здания,
затем открыл автоматный огонь, уничтожив двух боевиков.
Отступающую группу он атаковал из-за сады и тяжело ранил высушников,
после чего в бой вступили беспилотники и завершили разгром.
На Запорожском фронте продолжаются бои в районе Степна-Огорска и Приморского, на Донецком направлении.
Ожесточенные бои за Полтавку, Ново Николаевку и Успеновку. Что еще на фронте? Смотрите.
Продвижение нашей фехоты происходит вдоль посадок в населенных пунктах.
То есть вместо того, чтобы ломиться в лоб,
при соприкосновении с противником, по возможности, непосредственно запрашивает помощь.
Мы можем разобрать интересующих дом,
разобрать блендаж или просто на время, допустим, передвижения какого-то манёвра,
покошмарить посадку там с наблюдательными огневыми пунктами противника.
Красноармийское направление танкисты выжимают в усы у из укреплённых позиций.
Огневые точки и пулемётные точки именно укрепы там в лесополках,
в основном сейчас зелёнка была, в основном закапывались лесополки.
По старым зданиям, по шахному, по бывшему, с шахным комбинатом,
там сидят по зданиям, а там еще постройки советские хорошо там заветонированы,
что приходится наваливать так по-серьезному.
На территории одной из таких шахт,
Западный-один уже зашли российские бойцы шахты,
находятся из Северне Удачного,
где противник как раз пытается контр-атаковать беспилотниками.
В ответ получают отпор.
Идут бои за Владимировку.
Третья села уже под российским контролем
высушники заговорили о проблемах в своей обороне.
Командир батальона беспилотных систем ВСУ рассказывает о плачевной обстановке на фронте.
Высидеть сейчас 180 дней на позиции очень-очень сложно. Это не 22-й год, не 23-й. Где ты можешь на
позиции там спокойно и чаю попить. Сейчас там на позиции только в бутылку посадь, но и в пакет сходить.
Потому что особо не вылезешь, потому что их бпла тоже не дают этому спуску постоянно. Поэтому как
как поменять человека за 180 дней, если туда сложено даже подойти.
Шторм идёт дальше, примерно в 20 километрах под Молодецким.
Это граница ДНР Днепропетровской области южнее
под натиском российских войс.
Сдаются села уже в Запорожской области.
Зачищена нова Григоровка, появились кадры,
как боец 5-й армии группировки Восток с позывным МИО
справляется с группой врага. Сначала он вскрывает точку противника в доме и бросает после граната.
Следом выстрелы из автомата он уничтожил боевиков. Трое оставшихся решили бороться с помощью
излюбленной тактики, то есть бежать. Бояться это предвидел, укрылся в погребе и атаковал из засады.
Тяжело раненые выслужники пытались уйти, но сверху их добили российские дроны.
Недалеко от этой точки МИО ликвидирует еще одного боевика за
движением врага с неба все время следит беспилотчик с позывным Сафари.
Ранее армия России освободила нового Васильевская, зачищенные
прибрежные полосы заходили постепенно, накапливали силы.
Националисты решили бороться необычным способом запустить
Эксокоптер Баба Яга днём вместо привычной тактики ночью.
Сложности были с британскими наёмниками.
Они дерутся до последнего, также не отступают, позиции не сдают.
Всё же у нас удавалось освобождать, закрепляться, противника отеснять.
Ещё одна хитрость врага — минировать всё вокруг.
Они теперь минируют сами своих же раненых трёхсотов.
Мы даже не можем подойти, не оказать помощь, не выкищить, не выкуировать его.
И ещё самое главное, у нас, ребята, один парнишка уже в медале 40 собрал ветеран в Великой Отечественной войны.
И то собрал риску из жизни. Они даже эти медали вокруг медали минируют всё.
Генштаб PSO признаёт потерю территории хоть и не совсем официально.
Внимание, в связи с переходом вооружённых сил Украины на корпусную структуру, а также с учётом смены оперативной обстановки, меняется наименование некоторых направлений в восточной операционной зоне.
Некогда северское направление с украинской стороны стало славянским, Торецкая, Константиновским, Новопавловское тоже сместилось к Александровскому.
Российские вооруженные силы уже завоевали 5 тысяч квадратных километров.
Это такая территория, которая в два раза больше Саратовской области.
Конечно, можно определить многое, да или мало.
Войне на истощение это может быть не так уж и мало.
Западное прессо копает все глубже, в попытках хоть в чем-то уличить Российскую армию.
Вместо этого получают подтверждения, российских бойцов ждут в силах захваченных украинскими националистами.
Граждане Украины предоставляют убежище российским солдатам.
Украинские военные всё чаще сообщают о том, что местные жители, поддерживающие врага, являются большой проблемой в деревнях на линии фронта.
Те, кто ещё не бежал отсюда, помогают российской армии, заявил канадский в инкор Нилхаур.
Украинский боевик сообщил о случаях, когда российских бойцов тепло встретили в жилом доме, к западу от украинских позиций.
Это внезапно стало угрозой с нового направления.
Это же подтверждают российские бойцы. При подходе к населенникам ВСУ сдают позиции и насильно забирают гражданских с собой.
Именно насильно под стволами загоняли в тачки, эвакуировали, они должны были переехать именно к Украину.
Их прям насильно. Люди прятались, ховались в печке детей своих, заставляли, чтобы их не могли найти.
прятались по посадкам, по полям, вот, дабы была у них возможность сюда попасть,
многие хотели сюда попасть. Боец с позывным Перун рассказал о ещё одном,
в факте со стороны украинской армии, а точнее о западных помощниках в ССУ.
Мы же не понимали, почему выстрелил в человек рожок выпустил, а он не падает, он просто дальше
или у него вот такие пешки, он стоит на тебя смотреть дальше.
Мы не понимали что, а потом открывали аптечки,
а там такие виды наркотических вещей, по ходу, дело у них были.
Плены, когда спрашивали, они рассказывали, что, куда, как они,
это они кололи и все, и они могли по неделями две не спать.
Единственное, когда ты делал себе этот укол,
под поляк рассказал, ты две недели не спишь,
но ты не ешь и пьешь, ну нету потребности.
Благодела у нас там оставались. Ребята оставили мивину и пюре.
Воды не было. Пришлось идти рядышком. Была болота набрать оттуда воды,
закипятить ее, пить ее как чай, ее пить как воду, ее пить и сделать с нее эту.
Единственное, чтобы повезло, что хоть и специи, и оно было свидомное.
Если поклады скидываются, шесть бутылок все разбитые.
еда скидывается у хвоей, понятно, что там есть и там такое же происходит и с ухвоями,
то есть ты вроде пакет сверху целый, ты раскрываешь, у тебя весь бочь плавает.
Виновное вкрашение из арбатженского авиалайнера понесут ответственность,
об этом сегодня заявил Владимир Хутин в Душанбене о встрече с Эльхан Малеевым.
Первые полноценные приговоры Москвы и Баку на высшем уровне с октября 24 года.
Президент из арбатжена поблагодарил Путина за исчерпывающую информацию о деталях инцидента с лайнером.
азербайджанский кавиалин, заявил, что не сомневается в объективности следствия СМОКОВ.
В начале наших встреч, хотя бы с ней были чувствительные темы,
есть раз обеционные трагедии, которые произошли в нашем мобилье.
И уже тогда в нашем первом телефоне, мы разговаривали не только о том, что трагедия произошла именно в небе,
Россия вырезала самые искренние соболезни с семи победших.
Они находились, находился на украинской беспилопии.
Мы вели сразу три беспилопия, которые пересекли границу Российской Федерации
ночью в День Трагедия.
Две ракеты, которые вы выпущены, они не поразили на прямом самолет.
Если бы это произошло, он в круглую банамисть, а взорвались в нескольких метрах примерно в 10 метрах.
И поэтому поражение произошло, но в главном образом не поражающими элементами боевыми, а скорее всего обломками самих ракетов.
Именно поэтому пилот и воспринял это как столкновение в составе птиц.
о чем он им передел российским диспетчером, и это все зафиксировано в так называемых
черных ящиках. Также было предложено, и это тоже в черных ящиках есть, хорошо, извините,
слышно, завершить по фото таком на хачкале, но он принял решение возвращаться в аэропорт
в базировании, но потом в фазахстанах.
Несмотря на все нём сосвязанные с этой трагедии,
несмотря на это, торговые экономические связи
развивались и развиваются успешно.
В первую очередь выросли благодарный за встречу.
Буквально два дня назад я звонил в связи с вашим днём рождением,
хотел бы у вас колеса возможностей.
Поздравить и пожелать всего самого доброго вам, вашим близким, дружественному народу России.
Ну и, конечно, особо благодарны за эту подробную информацию в связи с рагерией декабря прошлого года,
когда самолет Андромачанский авиалиньи потетила катастрофу.
Также хотел бы поблагодарить вас за то, что вы лично держите эту ситуацию под контролем.
Итак, уже завтра Нобелевский комитет назовет лауреата Нобелевской премии мира.
Преддверии заветной даты, пример Израиля, Нитаньяхва разместила в соцсетях вот такое изображение.
Лично надевают на Трампа гигантскую золотую медаль в виде Нобелевской премии.
Лозунг мир через силу и подпись Дайте Трампу Нобелевскую премию он ее заслужил.
Financial Times пишет Трамп и за все ксилу пытается поднять свои шансы на получение этой награды.
Даже оказывает давление на Нобелевский комитет.
Директор Института исследования проблем мира Восла Нина Грегор считает постоянное требование
Трампа выдать ему премию не очень мирным подходом. Вашингтон-Пост со ссылкой на источник
в Нобелевском комитете сообщает, что усилие Трампа, цитата, крайне эгоцентричный,
резко противоречит всем традициям премии. То есть подразумевается, что президент США
награду, скорее всего, не получен. Дейлибист сообщает, что Нобелевские инсайдеры просто смеются
надеждами Трампа на премию мира. Это трудно воспринимать всерьез. Особенно учитывая, что
кандидат переименовал Национальное Министерство обороны Пентагон в Министерство войны.
Вас номинировали многие мировые лидеры. Как вы думаете, вы победите?
Понятия не имею. Знаете, Марка подтвердит. Я же уладил семь вонь. Мы почти уладили
И я думаю, мы наконец-то уладим ужасную ситуацию с Россией.
Я не думаю, что кто-либо в истории урегулировал так много конфликтов,
но, возможно, они найдут причину не отдавать премию мне.
Уже несколько недель Пеломдоми говорят, что президент считает,
что заслуживает Набелевскую премию мира, и чтобы получить ее,
он участвует в публичной компании.
Ведь все мы понимаем, что это хороший способ получить Набелевскую премию.
Трамп продолжает утверждать, что он закончил семь войн,
то, о которой никто никогда не слышал.
Борьба Трампа за премию мира эхом разносится по коридорам
Норвежского Нобелевского комитета.
После вдали от Пашингтона мы получили беспрецедентную
возможность, а именно взглянуть за кулисия премии.
Давайте я проведу вас внутрь.
Именно за этой дверью каждый год собирается Нобелевский
комитет.
Никогда раньше комитет не раскрывал, когда они проводят
свое заключительное обсуждение, и никогда раньше они не
пускали журналистов на финальный этап жюри.
Знакомьтесь с хранителями Нобелевской премии.
Это общественные деятели Норвегии, назначенные парламентом
страны.
Прямо сейчас они готовятся, пожалуй, к одному из знаменательных
решений.
Их споры будут проходить под пристельным контролем
основателя премии Альфреда Нобелем и лауреатов премии
мира с 1901 года.
Хоть давление внимания СМИ очень высоко, это никак
не влияет на Нобелевский комитет.
Да, сейчас много внимания уделяется со стороны
и медиа.
Сообщается, что президент Трампса сосредоточен на
том, чтобы получить Нобелевскую премию мира.
Надеюсь, он сможет приехать на церемонию, хотя, наверное,
будет немного занят своей войной.
Дональд Трамп никогда не скрывал свои одержимости
Нобелевской премии.
Единственное, чего я хочу, чтобы Нобелевский комитет
наконец взялся за дело и осознал, что вы являете
самым лучшим кандидатом на получение Нобелевской
в премии со времен, когда они стало известно,
поскольку ваш успех меняет правила игры в мире.
Трамп Нобелевский луриат мира.
Конечно, это взорвет все медиа пространства.
То есть, Трамп добился успеха.
Это факт.
Жизнь так сложилась.
Можно подумать о нем, что угодно, что он вульгарен,
групп неприятен, но он добился результата.
А ведь именно этого от него и требовали.
Во всяком случае, он влиза к успеху.
Тот, кого нам представляли, как фашисты, чудовища и так далее, реализует свой мирный план для газа.
И это любопытно.
Те, кто привал со стороны Трампа, сегодня испытывают злорадство.
Им даже не радостно, что, возможно, будут освобождены заложники.
Им похоже было бы приятнее, чтобы план Трампа провалился,
просто чтобы сохранить свой политический бизнес.
Так что мы должны оставаться сильными и принципиальными в своих решениях.
Иксперты полагают, что Трамп вряд ли выиграет Нобелевскую премию в этом году.
США вышли из многих международных организаций, например, из Всемирной организации здравоохранения,
а также из Парижского соглашения по климату. И сам Трамп очень жестко реагировал на протесты против войны в Газе.
Такое поведение, на мой взгляд, не способствует миру. Если в секторе газа Трамп остановит войну, то он будет хорошим кандидатом на эту премию.
Но только в следующем году.
Война в Газе завершена, заявил, вот только что Трамп на создание правительства США,
по его словам, израильских заложников освободят из плена Хамас уже понедельник или во вторг.
Его договоренность об урегулировании в Газе подпишет в ходе визита американского президента в Египет.
Трамп выразил надежду, что мир будет долгосрочным.
Снова заявил, что украинский конфликт тоже будет урегулировано.
Как вы знаете, прошлой ночью мы достигли исторического прорыва на Ближнем Востоке,
того, о чем многие говорили, что это невозможно.
Мы завершили войну в Газии, в полешироком смысле добились мира.
Думаю, это будет прочный мир, надеюсь, вечный мир на Ближнем Востоке.
Мы также обеспечили освобождение всех оставшихся заложников.
Их должны освободить в понедельник или во вторник.
И это будет радостный день.
Я постараюсь прилететь туда, мы работаем над временем визита.
Мы урегулировали 7 войн крупных конфликтов. И это номер 8.
Ту, которую я считал самой простой Россию и Украину, думаю, мы тоже скоро разрешим.
И хотя нас это напрямую не касается, у нас между странами и океан,
но никто не хочет видеть подобное. Это была большая ошибка.
Этой войны не должно было быть. И её бы никогда не было, если бы я был президентом.
В Израиль перенесёмся. Шеф нашего Ближнего Восточного Берла, Сергей Пашков,
на прямой связи с телевива, Сергей, здравствуйте.
Насколько я понимаю, прямо сейчас власти Израиля собираются вместе для того,
чтобы утвердить тот самый мирный план, который на Кануне был одобрен и Хамас,
и Израилем вместе с посредниками.
Да, действительно, сейчас началось заседание так называемого узкого военно-политического кабинета.
То есть это не всё правительство, правительственное заседание запланировано на 8 вечера,
хотя, возможно, и это время сдвинется, поскольку дискуссии ожидаются жаркие дискуссии, ожидаются жаркие.
Хотя я предполагаю, что сенсации не будет, что правительство проголосует за сделку Трампа.
Уж больно велико давление Вашингтона.
Это, во-первых, во-вторых, у Бенямина и Таньягу,
который уже успел заявить о том, что поддержит сделку
Трампа, проголосует за, во всяком случае это следовало
из его утреннего сообщения в социальных сетях, имеет
большинство среди членов правительства, есть два
радикала, Бенгвир Исмотрич, министр безопасности и министр
юстиции, которые сообщили о том, что будут голосовать
против или не будут участвовать в голосовании.
Так что сделка, скорее всего, после определенных дискуссий будет принято.
Но тем не менее нельзя при этом утверждать, что после этого все пойдет легко.
Дело в том, что стороны продолжают некую торговлю по вопросу освобождения заложников,
а именно имен полистинских заложников.
Полистинская сторона настаивает на том,
чтобы на свободу были выпущены, как минимум, 250 человек с пожизненными сроками
среди них лидеры полистинского движения, полистинских фракций,
например, лидер народного фронта освобождения полистины.
И уже сейчас из ромалы, не из газа, поступает сообщение,
что если лидеры не будут отпущены, сделка может застопиться или сорваться.
Но, скорее всего, и эти разногласия будут преодолены,
поскольку сюда, в Израиль высадился тяжелый такой серьезный десант американской дипломатии Стив Уитков,
Джаред Кушнер и изятия специалист по Ближнему Востоку в прошлой конденции представителей
Трампа по региону. Это тяжелые артиллерии, они, видимо, будут следить за тем, чтобы дискуссии
в израильском правительстве проходили так, как надо, слишком высокие ставки, в том числе и для
репутация американского президента.
А кто Сергей будет управлять газой? Есть какая-то конкретика в том договоре об
урегулировании. Что дальше?
В американской программе эти пункты есть. В тех самых 20 пунктах.
О восстановлении газа, о разрушении Хамаса, о обведении туда миротворческих сил
арабских стран на международном управлении сектором газа и правда
палистинской сторона в том числе хамаз настаивают на том были такие заявления
что палистинскими территориями будет управлять только палистинская
администрация а не какое-то международное объединение политиков но это уже
дискуссия второго порядка это следующий этап переговоров сейчас
Самые главные вопросы решаются по поводу освобождения заложников и обменов их на полистинских заключенных.
Я напомню, 1700 полистинцев, которые были арестованы после 7 октября 2023 года, не осуждены и 250 осужденных,
в том числе по статье «Отерроре» на пожизненные сроки и в том числе лидеры полистинских разных фракций,
которые уже отсидели многие десятки лет.
Вот по этому поводу идут как раз основные дискуссии.
Но я полагаю, что американцы,
поскольку Дональд Трамп очень рассчитывает, видимо,
на Нобелевскую премию, или, во всяком случае,
дискуссию вокруг Нобелевской премии,
по этому поводу Нобелевскую премию мира
будут давить очень серьезно.
Недаром накану поездка Дональда Трампа в Израиль,
в том числе. Сам глава хозяина Вального кабинета не подтверждает свою повестку в Израиль.
Во всяком случае ничего об этом не говорит, но в Израиле пишет, что в воскресенье он может выступить в Кнести,
что он может пойти к стене плачи. Это, конечно же, будет еще дополнительным шагом, дополнительным моментом давления на израильский эстеблишмент.
Потому что далеко не все в правительстве не Таньягу рады подобного рода сделки.
Есть серьёзные силы, которые намерены были продолжать военные действия в секторе газа.
Спасибо вам большое, Сергей.
К нам из Египта присоединяется шеф нашего бюро на африканском континенте Александр Белибов.
В Египет, напомню, Трамп прилетит для того, чтобы подписать сделку.
По крайней мере, об этом сообщают источники в Белом доме.
На как удалось склонить хамаз к заключению договоренности
и что получит группировка и главная «Люди газа» в результате этой сделки?
Да, Евгения, приветствую.
Действительно, переговоры здесь, в Египте, в Шармаль шейхе начались еще в понедельник.
И вот накануне к ним присоединились делегации из США, Турции и Катора.
И уже в ночной четверг пришла новость о том, что мирное соглашение первой этап, мирное соглашение
плана Трампа-Пагазе между Хамас и Израилем все же подписан.
Понятно, что основные пункты первой этапы — это, конечно, освобождение заложников,
это возвращение израильских теорий по-листински заключенных.
Ну и, конечно, куда более интересно, что дальше будет в секторе газа.
Так вот дальше, точнее сначала, должна наступить полное прекращение боевых действий, то есть полное тотальное прекращение огня.
Об этом говорят Хамас, говорят о том, что если этого не случится, то израильские заложники домой не попадут.
Вопрос разоружения полистинского движения Хамас было, в начале этих приговоров, одним из камням предкновения,
Ведь сама идеология, хамаз, которая живет и позиционирует себя как оплотанье израильского сопротивления,
подразумевает как раз таки, извините за тофтологию сопротивления израильтянам,
а делать это без оружия в руках весьма проблематично.
Так вот, по данным инсайдеров, очень близко знакомы с ходом этих переговоров,
был предложен компромиссный вариант, хамаз не сдаёт оружие,
но берет на себя обязанности его не применять.
Что же до того, как будет управляться газов после военный период,
то, опять же, по заявлению представителей Хамаз,
удалось договориться о том, что газы будут управлять независимой администрацией,
состоящей из независимых полистинских политиков.
Их о список насчитывает около 40 человек представителей всех полистинских фракций,
И вот из этого списка будут выбраны несколько человек, которые и возьмут на себя эту ответственность.
Надо сказать, что в целом предложение новости о сообщении о мирном соглашении первом этапе мирного соглашения
по газе вообще на Ближнем Востоке восприняли очень-очень позитивно.
Но все-таки два года конфликт между Израилем и Хамас держит в напряжении.
Весь регион, историческими эти соглашения, уже назвал
президент Египта Авдель Хатахасисе, заявив, что соглашение
ему ближнему востоку, а глава полистинской национальной
автономии Махмута Баз выразил надежду, что усилия
по миру в газе станут прелюдией для политического решения
вопроса полистинского государства, прекращение
оккупации полистинских территорий Израилем и создание независимого
полистинского государства в границах 1967-го года
со столицы в Восточном Иерусалиме.
Будет ли это всё так, что называется «поживём увидим» – это
дела будущего, ну а сегодня, конечно, все внимание
здесь сосредоточено на ситуации вокруг газа, вокруг
сектора газа, которая окончательно должна успокоиться через
несколько дней, ведь к концу недели здесь, на Ближнем
Востоке, ждут Трампа и Евгения.
Спасибо вам большое, наши собственные корреспонденты в Египте, Александр Белибов и в Израиле Сергей Пашков на прямой связи из региона, который ждет мира в ближайшее время и визита Трампа, который, как заявляется в американской администрации, этот мир принесет.
Ивгений, то, что ближневосточный конфликт будет вот-вот завершен, я слышу с 93-го года.
Я прекрасно помню Осло-Вашингтонские соглашения 93-го года, Кэмп-Дэвидские соглашения 2000-го года.
Потом был план дорожная карта.
Кстати, 2003 год тогда уже хотели создать независимое полистинское государство.
государства. Потом, помнится, были анаполисские соглашения 2007 года, но уже это просто само по себе
начинает вызывать скепсис. Момент второй. Это далеко не последняя, не первая операция Израиля
против Хамас в секторе газа. Вспомните новогодняя война 2009 год. Операция была в ноябре 2012
тоже очень масштабная, и все они кончались перемирием. Вот мы часто путаем два понятия.
Есть мир, а есть перемирие. Может ли Трамп добиться перемирия? Да, может.
Это тоже хорошо, но слушайте, прекращение чудовищных бомбардировок и убийство.
Понимаете, в чём дело? Это хорошо, но без урегулирования, обратите внимание.
Через какое-то время это возобновляется в еще более мощном формате.
Вот добились перемирия во Второй Ливанской войне без мира.
Прошло время, опять полыхнуло, еще сильнее, кстати, полыхнуло.
Заключили перемирие в начале 2009 года в секторе газа, прошло три года, полыхнуло.
Потом прошло еще несколько лет, и еще сильнее полыхнуло.
пока нет формулы мирного урегулирования, это не более, чем отложенная война.
А отложенная война, как мы знаем, всегда вспыхивает еще сильнее, чем то, что было до этого.
Поэтому я не исключаю, что весь план Трампа будет очередной попыткой перемирия.
Да вот, кстати, зачем далеко ходить?
Вспомните, начало январь нынешнего 25-го года было перемирие по Ливану,
По ситуации, вроде бы, вывод израильских войск прошло два с половиной месяца середины марта, опять война возобновилась.
А сколько было хлопков? Сколько было рукоплесканий?
Любой план ценим только в том случае, если он дает какие-то решения фундаментальных проблем.
Например, два полистинского государства прекрасно в каких границах.
Израиль не готов согласиться ни на передачу никакой части Иерусалима.
Полистинцы не готовы строить государство со столицей в Ромале без Иерусалима.
Дальше, Израиль как считал их угрозой для своей безопасности, так и продолжает считать.
Израиль не готов признать отдельно хамас в секторе газа, а отдельно полистинское государство.
И не готов, чтобы сектор газа с хамасом перешел под контроль этого будущего полистинского государства.
И не забудем, Ливан и проблему голландских высот.
Поэтому на самом деле проблема никуда не денется.
А то, что Трамп хочет просто-напросто сделать перемирие.
Ну давайте попробуем.
Мало ли за последние годы было таких перемирий.
Ну по крайней мере, люди домой вернутся и прекратят смертоубийство на какое-то время.
Это тоже неплохой результат.
Понятно, что фундаментально проблема действительно не будет решена.
Хорошо.
Действительно, считанные часы остаются до того, как Нобелевский
Комитет объявит о имя лавриата премии мира этого года.
Главная тема предстоящих часов — это призрак
Альфреда Нобелия, который бродит по Северной Европе
и посылает свои сигналы всему миру.
На самом деле, Норвегия — благополучная страна,
но вот членам Нобелевского комитета не позавидуешь.
Это, может быть, самые несчастные люди,
которые оказались перед тяжелейшим выбором.
И, казалось бы, любое решение, которое они примут,
тут же будет подвергнута критике,
вызовет много вопросов и поставит под сомнение вообще
смысл деятельности нового Нобелевского комитета, потому что Нобелевский комитет есть, а мира нет.
И вот что делать с этой ситуацией, когда мир раздираем войнами и конфликтами, а банкет по расписанию, как и обед по расписанию, что с этим делать?
А смотрите, в чем сложность ситуации для Нобелевского комитета?
С одной стороны, Нобелевский комитет заявляет о том, что он независим,
что на него невозможно оказывать давление не путем медийных компаний,
не путем каких-то давлений со стороны политиков, лоббийских структур.
Нет, это невозможно.
С другой стороны, мы видим, какое колоссальное давление оказывается
и даже в эти часы на неприкрытое давление со стороны президента Трампа,
и его команды, вот эти новости, которые мы сейчас наблюдали с Ближнего Востока.
Мне напоминают, знаете, вот, помните, в советские годы, когда мы преподали к старым нашим телевизорам,
и там звучал голос Николая Озерова, который говорит, последние минуты матча, последние усилия спортсменов.
Вот сейчас последние усилия политических спортсменов направлены на то, чтобы все-таки казалось бы склонить этот комитет к решению в пользу Трампа,
Хотя есть некие утечки, которые говорят о том, что решение якобы уже принято было несколько дней назад.
И вот, а что делать?
С другой стороны, присудить премию не Трампу, только из чувства противоречия.
Вот вы хотите, чтобы Трампа, значит, не Трамп, кому мир действительно раздираем воинными конфликтами.
Что касается Трампа, то действительно очень много есть вопросов по поводу его миротворчества.
Это не только анекдотичная ситуация с Индией и Пакистаном,
когда Пакистан, который остро нуждается в деньгах, заявил о том, что мы его…
Мы Трампа номинируем, а Индия заявила о том, что мы вообще не видим здесь возможности.
В общем, я бы сказал так, что, конечно, если Нобелевскому комитету нужно присуждать премию,
то я бы ему посоветовал присудить ее планете Земля за то, что она не сошла с катушек,
проявила выдержку, готовность сохранять, спасать жизнь, регенерироваться и развиваться.
Вернемся.
Писковы закономерно задали вопрос, обсуждали Путин с Олеевым на встрече
проблемы задержанных в боку российских граждан.
Писков ответил все острые проблемы Путин с Олеевым.
Обсуждал.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
