Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
И так Дональд Трамп прокомментировал впервые сложнейшие переговоры в Перлине и операцию по принуждению Зеленского к миру.
Издание «Биль» сообщает нюанс.
Кушнеры и уитков на переговорах жестко придерживали с требования вывода украинских войск, издан баса.
По эти словам, американцы настаивают на этом требовании, потому что считают его ключевым для Путина.
Зеленский же хотел получить четкий ответ, что будет, если Украина войска отведет, а Россия введет туда свою армию.
Самый простой ответ не будет вообще ничего. Дело в том, что Донбасс в часть России заберем с помощью дипломати или вооруженным путем.
путём. Всё, что известно о переговорах и сделке. Смотрите наш репортаж.
У нас было множество разговоров с президентом России Путиным. Я думаю, мы сейчас ближе,
чем когда-либо. Посмотрим, что мы сможем сделать. Мы хотим спасти много жизни. Мы
продаем оборудование НАТО. Мы не тратим никаких денег. Но мы действительно хотим посмотреть,
Сможем ли мы спасти много жизней?
Итоги 48 часового переговорного марафона в Берлине подводят лично президент США Дональд Трамп.
Американцы заявляют о прорыве 90% спорных вопросов между Москвой и Киевом, якобы уже согласованы.
Выступая в овальном кабинете, Трамп заявил, что Украинская война как никогда близка к развязке и похвалил европейцев.
Похоже, вырисовывается соглашение по типу пятой статьи, но без членства Украины в НАТО.
Если такие гарантии безопасности будут предложены,
какой стимул у Украины отказываться от какой бы то ни было территории?
Ну, смотрите, если говорить откровенно, они уже потеряли эту территорию.
То есть, по сути, эти земли утрачены,
а что касается гарантии безопасности,
мы работаем над этим вместе с Европой.
Европа будет играть в этом большую роль,
и мы совместно прорабатываем такие гарантии,
чтобы война не возобновилась.
По словам Трампа, 19% Донбасса, которые пока еще контролируют Киев, в любом случае, отойдут в Москве.
Белый дом предлагают признать реалии на Земле в обмен на гарантии безопасности от США, Европы.
Мы только что слышали заявление Дональда Трампа для журналистов,
что на данный момент известно о возможных гарантиях безопасности для Украины, каковы последние данные.
Мы знаем, что двумя основными камнями предскновения на пути к любому мирному соглашению остаются гарантии безопасности и вопрос территории.
Существенного продвижения по территориальной теме пока нет, работа над ней продолжается.
Однако один американский чиновник, с которым я ранее сегодня говорил по телефону, охарактеризовал оборону Украины в рамках этого соглашения.
Так, цитата – это самый надежный набор протоколов безопасности, который им когда-либо предлагался.
как пишет издание политико на гарантии безопасности,
которую Кукеева никогда не было, соглашаться нужно немедленно.
Следующая американское предложение будет менее выгодным,
а его содержание продиктует результаты на поле боя.
Русские очень внимательно наблюдают за тем, что происходит.
При этом они хорошо осознают свою позицию силы,
из которой по-прежнему могут действовать.
И я говорю прежде всего о военной силе.
Давайте еще раз очень кратко вспомним, что Трамп сказал всего несколько часов назад.
Отвечай на вопросы журналистов, он вновь, по сути, обрушился с критикой на украинского президента Зеленского.
Немного смести в фокус жертвы агрессии и сказал, цитирую довольно свободно,
но нельзя же начинать войну против кого-то, кто в 20 раз сильнее тебя.
Это, по сути, намекает на то, что войну начала украинская сторона.
На встречу с американской делегацией, чтобы понять, чем Трамп угрожает Зеленскому,
слетается весь европейский поливбомон.
Уитков приветствует бесконечное число репортеров,
и в свете камер не сразу замечает самого канцлера мерца.
СМЕХ
Зеленский президент Франции, премьер Польши-итальянской,
глава пробительства, рядом лидеры Скандинавии, руководство ЕС и НАТО.
Какие у вас ожидания от встречи?
Идем шаг за шагом.
Вот, например, глава Еврокомиссии Фондерлян
Хватает мерца в объятия.
Церемония совместного фотографирования Уидка
вклопает Зеленского по плечу.
Становится рядом, улыбаются все и даже Зеленский.
Сразу после улыбка сползает.
И он о чем-то расспрашивает посланника Трампа.
У президента Украины Владимира Зеленского есть красная линия,
и он не готов оставить Донбасс.
Это означает, что он хочет зафиксировать линию фронта,
но не отступать дальше.
Именно этого в свою очередь требует россияне.
По самому острому вопросу, вопросу территории компромисс, при этом так и не найдем европейцы, выкатили свой план, написанный так, чтобы Москва обязательно отказалась.
Первое, оказание долгосрочной и существенной поддержки Украине для формирования ее вооруженных сил численностью до 800 тысяч человек.
Создание возглавляемых Европой многонациональных сил Украины,
сформированных из государств, готовых участвовать в рамках коалиции желающих
и при поддержке Соединенных Штатов Америки.
Эти силы будут содействовать восстановлению украинских вооруженных сил,
обеспечению безопасности воздушного пространства Украины
и поддержанию безопасности на море, в том числе действуя на территории Украины.
На прямой вопрос журналистов о требованиях США отдать Донбасс,
Зеленский отвечает максимально расплывчато.
Правда ли то, что Америка требует,
чтобы Украина отдала те регионы на Донбассе,
которые еще не оккупированы России?
Мы это воспринимаем как требования Российской Федерации.
Поэтому я тоже ничего не мог требовать от Соединенных Штатов Америки.
А передал коллегам из США, чтобы они передали русским наше видение.
Сейчас появился шанс на настоящий мирный процесс для Украины.
Это растение очень нежное, но шанс на мирный процесс реальный.
Ключевым остается, как можно урегулировать вопрос территории.
Ответ на это может дать только украинский народ и американский президент.
Украинский президент, который защищает свою землю.
Аговорка или издевка? Канцлер не пояснил, но вопрос территории решает действительно не президент Украины.
Перемирие должно быть гарантированно материальными и существенными юридическими гарантиями со стороны США и Европейского Союзна.
Нужно дать аналогичные гарантии Украине, которые отображены в статье 5-я НАТО.
Сама статья НАТО тоже не панацея. Она не гарантирует вообще ничего.
А если статья ещё и без НАТО, то выглядит совсем удивительно.
Стороны соглашаются, что вооружённые нападения на одну или несколько из них
будет рассматриваться как нападение на них в целом.
И, следовательно, они соглашаются незамедлительно предпринять такие действия,
которые они сосчитут необходимыми.
которые они сосчитывают необходимыми.
Необходимом можно счесть, например, моральную помощь,
но Зеленский как будто бы не вникает.
Ожидают ли американцы, что Украина отдаст весь Донбасс?
Я бы не сказал, что американцы точно и конкретно
сформулировали свои ожидания в отношении возможных уступок.
Господа Уильков и Кушнер говорят прямо,
не все европейцы разделяют мнение о том,
Но территориальные уступки должны стать элементом будущего соглашения.
Логика здесь такова.
Если есть гарантии безопасности, то с другой стороны должны быть и уступки,
потому что именно такой путь, по их мнению, может склонить Россию к подобной договоренности.
Новый раунд переговоров по принуждению Украины к миру состоится уже на этой неделе.
Скорее всего, США, Киевскую делегацию с Зеленским или БЕС снова вызовут на ковер в резиденцию
Путин отказался вести премии переговора с Киевом и Европой, фактически отправив
Трампа в обивать у них уступки. Вся эта лихорадочная дипломация похоже направлена
скорее на то, чтобы угодить президенту США и избежать ответственности за провал переговоров.
Для Путина же все это имеет и дополнительное преимущество ослабления западного альянса,
использование разломов между Вашингтоном и Европой и их дальнейшее углубление.
Я в этом крайне уверен, и практически не сомневаюсь, что мы стоим на пороге разрешения этого ужасного кризиса.
Мы готовы к сделке, если использовать выражение президента Трампа.
И я надеюсь, скрестив пальцы, что это произойдет скорее раньше, чем позже.
Мы хотим это остановить, и то будет ли это остановлено,
во многом зависит от того, насколько те, кто поддерживает
власти в Киеве, осознают неизбежность нашего успеха
либо в форме военного результата, либо в виде компромиссного
соглашения, которое может быть достигнута тепломатическим
путем, на чем мы сейчас и сосредоточены.
Россия настаивает на необходимости устранить первопричину
войны, расширение НАТО на восток, втягивание Украины
в Альянс, русофобскую внутреннюю политику кейфского режима
заявил министр иностранных дел о России Лавров.
Прямо сейчас Россия ждет реакцию США по итогам последних
переговоров.
Вашингтон пытается разобраться, вопрос стал глубже понимать
позицию официальной Москвы, а европейские страны все
шансы на участие в украинскому регулированию уже упустили.
Они похожи на врача-двоишника, который не желает понять, с какой болезнью к нему пришел пациента,
а просто дают ему таблет, чтобы снять на короткое время симптомы. Слушайте.
Европа похожа на врача-двоишника, который не хочет понять, с какой болезнью ты
к нему пришел, а дает тебе просто таблетку, какую-то
или микстуру, чтобы тебе на 5 минут стало чуть-чуть
полегче.
А диагноз эти врачи европейские не ставят, а вот американцы
пытаются разобраться и последние контакты с ними вселяют
надежду, что они глубже понимают нашу позицию и
глубже понимают то, что нужно сделать, чтобы этот конфликт
был урегулирован надежно и устойчиво.
Они просто было взято очередное перемирие,
чтобы снова накачать Украину оружием.
Поэтому процесс идет, мы ждем реакции от американцев.
Самое печальное и опасное в этом заключается в том,
что в Европе, к этим элитам, и в Бреселе прежде всего,
но также и в столицах таких, как Берлин, Лондон, Париж,
Я не говорю уже про Прибалтику, возрождается теория и практика нацизма.
Откровенно нацизские подходы, откровенное игнорирование того, что делает нацизский режим на Украине.
Точно так же, как Гитлер, а до него Наполеон.
В последнее время много говорится о новой стратегии национальной безопасности Соединенных Штатов.
Одна из главных целей этой стратегии — сделать так, чтобы Европа знала свое место,
чтобы Европа не пыталась либеральной порядке, которыми она гордилась на протяжении десятилетий,
сотрудничала по укреплению этих либеральных порядков с демократическими администрациями Соединенных Штатов,
в Европе занялась своими делами, чтобы Европа не пыталась по-прежнему втягивать
Соединенные Штаты Америки в свои игры, достаточно нечистоплотные игры, призванные
продвигать устраивающий европейскую элиту либеральный порядок
в политическую жизнь всех остальных государств.
вмешательства внутренней дела, в том числе запреты на результаты выборов, как это было в Румыне,
тасовки абсолютно на лицо. И вот, значит, стратегия национальной безопасности Соединенных Штатов,
она говорит в Европе, займитесь своими делами и не надеетесь, что мы Соединенные Штаты,
Будем постоянно вас поддерживать в ваших авантюрах.
У нас есть дела поважные.
То, что у них воровство у европейцев в крови,
мы наблюдаем на примере замороженных российских активов.
То есть такая тяга к воровству,
она, видимо, генетически присуща многим нашим западным коллегам.
Сейчас они, правда, начинают там ругаться между собой.
с собой, можно ли своровать российские деньги, какие-то
здравые голоса там звучат, но их просто пытаются
потопить в окриках из Брюсселя.
Не зря, кстати сказать, уже во многих средствах
массовой информации в России за рубежом Урсула Фондрияна
начли к фюреру Урсула не называют.
Американский сенатор Линь Сиграя, признанный в России
террористам и экстремистам, совместно с другими республиканскими ястребами,
пытаются убедить Трамп и направить пакет гарантии безопасности для киевского режима на голосование в американские сенаты.
Логика здесь такая.
Если документ будет устраивать Украину и Европу, то его, помимо республиканцев, поддержат и большинство демократов,
А это не только пошлёт мощный сигнал о двухпортийной поддержке Киева,
но и придаст гарантиям безопасности, более серьёзную юридическую статусу.
Вашингтон пост пишет, что подписание Зеленским мирного плана Трампа реально как никогда.
Высокопоставленный европейский дипломат сообщил газет, что киевский режим прямо сейчас уязвим максимально.
Его позиции подорвали хрупционный скандал и постоянные российские атаки на энергетику,
которые вызывают блэк-ауты по всей стране. Эти проблемы могут вынудить Зеленского принять
любые условия США. У Нацика Карчинского в этой связи стериков. Он утверждает,
что эмиссары Крамповы тьфукушнер открыто защищают интересы России.
Или, как выражается бандеровец, интересы московии.
И подталкивают Украину к капитуляции.
Плачется из-за мирного процесса экспрезидент Украины Ющенко Мол.
Западная демократия оказалась слишком слаба.
А все происходящее напоминает ему Мюнхенский сговор
перед началом Второй Мировой.
Любопытно, что тот позорный документ, который вынудил Чехословакию
передать Гитлеру Судетскую область,
подписали главные разжигатели нынешней войны
Германия, Британия, Франция, а также Италия,
СССР был против
и заявил третьему рейху о своем непризнании
германской оккупации части территории Чехословакии.
Но об этом Ющенко упоминать не стал, может, не слышал.
Мне кажется, что мы являемся сегодня свидетелями Мюнхена-2.
То есть мы на пороге 3-й мировой?
Я в данном случае говорю о Мюнхене-2.
Знаете, кто изучает дипломатию прошлого столетия,
тот обязательно из этой Христоматии выносит,
что самый позорный дипломатический документ,
который был написан дипломатами 20 века,
это было как раз мирное соглашение,
Мюнхенское мирное соглашение.
История – это хороший учитель.
Только сегодня ей попались бездарные ученики.
Мне кажется, что демократия проигрывает. Западная демократия.
Я не думал, что...
Я не думал, что демократия западная и американская в том числе.
Такая слабая.
Кушнер и Уитков давили на Зеленского,
чтобы украинские вооруженные силы покинули Донбасс,
и чтобы Украина отказалась от идеи вступления в НАТО.
То есть на этих переговорах американская делегация
защищала интересы Москвы.
Отличие от всех предыдущих переговоров,
в том, что в этот раз американская делегация
не маскируют своё желание помочь московии выиграть,
помочь московии достичь украинской капитуляции.
Фактически это были переговоры о капитуляции Украины.
Ситуация серьёзная, я думаю, что сейчас самый главный момент
это то, что будут нас планять каким-то уступкам.
Но я чётко убеждён, что идти на любые уступки
по условиям непосредственно Российской Федерации или Соединённых Штатов,
которые сейчас транслируют условия Российской Федерации,
это просто отдать территории, получить на несколько дней перемирия и получить новую войну уже другого масштаба.
Пока что мы видим исключительно усилие европейцев и украинцев, чтобы не ссориться с американцами,
а также поиск американцами каких-то вариантов, которые позволили бы Украине отказаться от части территории Донецкой области.
Непонятно, насколько это реальный мирный процесс, а насколько это простое затягивание времени.
Самый главный для нас результат, что Трамп этим доволен.
Нам снова удалось не поссориться с президентом Соединенных Штатов.
Насколько сильное давление Украина сегодня испытывает со стороны США.
Я бы не сказал, что это такое давление.
Просто вау, да, давление.
Действительно всегда очень просто все захочет, если под ней на встречу тому,
кто инициировал негативный процесс.
В данном случае на встречу агрессоров,
который хочет получить какие-то дивиденды, объемные
дивиденды в результате этой войны и так далее, а гораздо
тяжелее найти, конечно же, что-то, что позволит действительно
удовлетворить относительно, удовлетворить обе стороны.
Зона ответственности за провальные переговоры будет
лежать исключительно на Зеленском и его окружении.
Я объясню почему.
В этом процессе нет Верховной Рады, в этом процессе нет
ни единого представителя оппозиции.
Когда Зеленский говорит о том, что выход с позиции
невозможно по конституции, это неправда.
Можно ему задать вопрос, а что происходило в Бахмуте,
когда вы выходили из Бахмута?
А что происходило с Мариуполем, когда вы выходили из Мариуполя?
Там другое большие вопросы этими территориями, а где
будет линия фронта?
Что будет происходить с людьми, которые не захотят
находиться на той или иной территории под контролем
Украины или под оккупацией России и очень много других
вопросов, на которые не дает ответ Зеленский.
Испугался там Зеленский будучи в Беллине и решил согласиться на все вопросы
господина Витковой Кушнера. Другие меня говорят, что он не согласится никогда,
что он не пойдет. Ему нужно быть у власти.
Вы выбрали такого президента, у Лохова, я бы сказал бы, президента,
которые только делают вред Украине и всему народу.
Где погибло уже миллионы человек и более.
Хватит издеваться на украинцами, хватит их убивать.
А уже нет Украины, фактически. Надо что-то делать.
А им надо уйти.
Если им не уйти, то их украинский народ должен судить.
Только судить.
Они не имеют права быть у вас и снова убивать людей.
Теперь в фронт штурмовики группировки Восток стремительно освобождают гуляй поле в Запорожской области под контролем российских бойцов как минимум половины города.
По некоторым данным освобождено его всегда 80% территории.
Украинские боевики продолжают оказывать организованное сопротивление в центральной и западной частях гуляй поля.
Набороны публикуют кадр работы наших штурмовых групп.
Бойцы идут вперед широким фронтом.
Ишут славые места, выбороны в СУ подавляют огневые точки противника,
чтобы позволить продвинуться смежницей.
Пропагандист немецкого бельтрёпки сообщает,
что российские военные уже замечили центре Гуляй-Поля.
Продвижения нашей пекоты поддерживают БПЛА на этих кадрах.
Оптоволоконный дрон сжигает в городе Словинский танк М-55 С.
Аператоры БПЛА спрасывают на позиции ВСО на гуляй в польском направлении листовки с призывом сложить оружие, сдаться.
Многие делают правильный выпад. На этом видео 7 военнослужащих 225 отдельного штурмового полка выходит к нашим бойцам.
Смотрите наш репортаж.
Российские штурмовики идут к опорному пункту противника в районе гуляй поля. С воздуха их ведут операторы дронов.
Продвижение идет, двигаемся, не стоим на месте. Мы зашли, получается, южнее, союзники чуть-чуть от нас.
И вот они давят тоже, вот они продавят и все, и посыпится их нефронт.
Армия России подошла к городу с севера с той стороны, где противник совсем не ожидал удара спешно.
ВСУ начали выстраивать хоть какие-то оборонительные линии за Гайчуром, но в восточной части реки контроль под российскими войсками.
Накануне освобождено село Пещаное.
Находится населенный пункт в Синенниковском районе Днепропетровской области.
Это значит, что Гайчур форсирован, войска движется к западу от русла реки.
Таким образом, можно будет обойти вражеские птицы.
под контролем российских бойцов участок площадью более трех квадратных километров.
Засевших в укрепроюнах боевиков,
ужигают термоборическими снарядами.
Другие же окотно сами сдаются в плен на кадров.
Семеро в ИСУшников 225-го отдельно штурмового полка того самого,
названного полком смерти из-за высоких потерь повсиления фронта.
Сюда националистов перебросили в качестве пожарной бригады
только дыры в обороне они не золотали, а создали, бросив оружие.
Украинские военные паблики подтверждают заход российских войск
в Гуляй-Поля. Немецкий обозреватель Биг Юлиан Рёбки отмечает,
что движение шло с юга Востока.
Часть войск добирается до центра и захвачена южная часть Варваровки
в трёх километрах к северу от Гуляй-Поля.
Сто километров к северу отсюда горят позиции ВСУ
Красноармейском направлении, украинская страна утверждает, что после укрепления фронтов Красноармейские Димитрови
российские войска собираются объединить агломерацию с участком трассы из севера Донецка
и сформируют плацдар для нового наступления.
Быстрее!
Противник хотел произвести ротацию, мы ему это не позволили, дежурим по этой цели
Точка пристреляна, не даем противнику произведнить из-за замену живой силы противника,
произвести подвоз боеприпасы и продовольствия.
Высо практически не оказываются противления.
Более укрепленные узлы обороны националистов закидывают фабаны.
Вот так сейчас выглядят Димитра.
В котле застряли сотни боевиков.
Южная часть города полностью под российским контролем.
активные бои в центре и на севере города.
Клопцы ценные пачками даются.
Вообще стараются подиночки не ходить,
стараются кучковаться и даваться при первой возможности, даваться в кем.
Команда у них 38 бригады, я отношусь не очень хорошо,
потому что они закидывали на мясо, просто на мясо, в окружении,
где улучшить просто почти нету возможности.
Телеморофонах ВСУ в отчаянии комментируют свое положение.
Угроза остается открытой.
Действительно противник достаточно глубоко
вклинулся по флангам от городских застроек.
То есть по флангу от самого Мернограда и от Покровска.
Мы думаем, что делать дальше.
Что-то придумаем.
Как придумаем, расскажем.
Пытается противник прорваться на северном участке фронтов Купинск.
Боевики хотят перебросить резервы.
Как сообщают военные паблики на контрнаступлении Кии,
формируют полк из бойцов над гвардией второй корпус картии.
Наемников бразильского легиона и батальона шквал, бывших заключенных.
Сейчас Купианск пытается постоянно доставить.
Мы в хороший день можем до четырех машин лицезреть.
Через реку Аскол они уже сейчас пытаются даже платами перебрасывать.
То есть бросают периодические попытки перевратившись по мосту на машине, все вплавь перевозят.
Бойцы западной группировки войск останавливают вражеские двойки ВСУ,
пытаются заскочить с юго-запада города через кладбища на окраине Юбилейного.
Заблокированы три группы националистов.
Подразделение группировки войск Запада осуществляет надежный контроль всех районов освобожденного города Куберса.
Опытки штурмовых двойков ВСУ просочиться с юго-запада через городской кладбища на окраине Юбилейного района пресекаются.
Противник в ходе атаки ежедневно несет значительные потери в живой силе.
Украинская армия намного сложнее пытаться зайти в город и одновременно продолжать бои вокруг него,
чтобы удержать участок фронта за Купинском.
Размерами примерно 75 квадратных километров сырскому пришлось закинуть примерно две бригады с сумской области.
Столько же из Чернигово, резервы из Полтавы, Черновцов и Запорожья.
Но даже эти бригады скорой помощи не помогли.
В куче сожжённой техники, в куче убитых противников валяется.
Не могут подойти даже на километрах к нашим позиции.
Вот, вся контротакия купируется на корню.
Вот, продолжаем работу, круглосуточно днём и ночью.
Жгём противника, чищаем русскую землю, сейчас вышли на ротацию.
После того, как отдохнём, побреемся, помоемся, вернёмся на позиции, продолжим наш работу.
На фоне постоянных неудач на поле боя киевский режим пытаются придумать медийные перемоги,
чтобы хоть как-то усилить свою позицию за переговорным столом.
Зеленский в Берлении объявил, что Купинск якобы не освобожден Российской армией,
это все российская дезинформация вранье угловария киевского режима,
опровергла пресс-служба группировки войск запад всей районы Купинска,
Это видно средствами объективного контроля под надёжным контролем
жаросейских подразделений.
Киевский режим предпринимает попытки отправлять штурмовые
двойки через кладбище в юбилейном районе, но боевики высу
на этом кладбище в итоге остаются.
Теперь же навсегда.
Ещё один брос от террористов ССБУ, якобы в Новороссийске
была потоплена дизельная подводная лодка Варшавянка,
убовила ее из строя якобы морской дрон, сапси-бейби.
Черноморский флот подтвердил факт атаки, но не подлодка,
не корабли, которые находились и находятся в Букте,
повреждений не получили.
Продолжают нести службу в штатном режиме.
Информация, распространенная спецслужбами Украины о якобы
уничтожении в Букте новроссийской военной морской базы Черноморского
флота одной из российских подводных лодок, не соответствует
Действительности. Попытка противника провести диверсию при помощи подводного безокипажного аппарата не достигла своих целей.
Ни один корабль или подводная лодка Черноморского флота, не слацированная в Букте.
На российской военной морской базы, а также их экипажа в результате диверсий не получили повреждений и несут службу в штатном режиме.
Еще один на этот раз, связанный с Будапешским меморандомом Фейк, разоблачает бывший член парламента Великобритании Лэмбит Эпик.
Речь о байке, что Украина якобы обладала собственным ядерным арсеналом.
При этом известно, что все те ракеты принадлежали России.
Оперативный контроль над ними осуществляла Москва, рассказал Британцам наконец-то этой.
В Лондоне наличие у России самого большого мере ядерного арсенала пытаются не замечать.
Британский премьер Кир Старпер заявил, что так называемая
коалиция желающих уже завершила подготовку планов
по возможному размещению западных войск на Украине.
Действовать готовится на море, в воздухе и на суша.
О том, к чему это приведет невольно, рассказала переводчивца
Зеленского во время пресс-конференции в Берлени.
Она заявила, что безопасность на замороженной линии фронта будут обеспечивать далее прямая цитата.
Трупы НАТО или ЕС. Конец цитата.
Дело в том, что по-немецки слово «трупен» значит «войска».
Из-за их созвучности получился говор по Фрейду.
Британцев уже во всё при этом готовят умирать ради сдерживания России.
Начальник Штаба обороны вооруженных сил страны Найтон
призвал сыновей и дочерей Британии быть готовыми к борьбе с русскими.
По его словам, ситуация сейчас опаснее, чем когда-либо за годы его службы.
Новая аэрообороны требует усиления не только вооруженных сил, но и всей нации.
При этом новая глава МИ-6. Внучка-нациста Митри Велли подтверждает, что тактика России экспорт хаоса, чтобы измотать НАТО.
На фоне безумия в Лондоне внезапная здравомысля проявляет Варшава.
Польский премьер Дональд Тулск заявил, что Польша своих солдат не отправят.
Мол, она и так обеспечивает логистику защиту восточного план Ганата и умирать из-за Украины.
Польша никто не желает.
Коалиция желающих обсудила обороноспособность Украины с военными планировочками
и сказала им, что нам нужны военные планы для воздушных, морских и наземных операций,
а также для собственных сил Украины.
Так что теперь у нас есть военные планы по каждому из этих направлений.
Если появится необходимость, так же может быть и наземное развертывание.
Мы все сталкиваемся с угрозой агрессивной экспансионистской и реваншистской России,
которая хочет починить Украину и измотать НАТО.
Пожалуй, наиболее очевидным последствием для всех нас станет цена обеспечения нашей устойчивости.
Ценовья и дочери, коллеги, ветераны, всем предстоит сыграть свою роль.
строить, служить и, если необходимо, сражаться, и больше семьи узнают,
для кого это жертвовать и чем-то ради нашей страны.
В Германии в этом вопросе не одна.
Британские солдаты будут готовы вступить на украинскую землю,
как только боевые действия прекратятся.
Франция под руководством Макрона начала нарушать дипломатические тову,
открытой заявляя о европейском военном присутствии на Украине.
Три страны, три военные державы действуют сообща
и возникает неизбежный вопрос. Будут ли эти солдаты воевать против России,
и перерастет ли это в третью мировую войну?
Многонациональные силы для поддержки Украины будут состоять из стран, входящих в
коалицию желающих. В первую очередь это европейские страны, которые поддерживают
Украину. Также упоминается и о поддержке со стороны США. Эти силы будут помогать в обучении
и восстановлении украинских фораженных сил, а также в обеспечении безопасности воздушного и
и морского пространства Украины.
Без европейского военного участия, европейского военного
присутствия гарантии безопасности соблюдаться не будут.
Есть также определенные военные возможности, которые
можно получить только от США.
Отсюда вытекает вопрос, не было бы участие Украины
в НАТО проще и дешевле, чем такие действия и такие
гарантии безопасности.
Я думаю, так было бы проще, но США выступают против
Мы узнали, что есть небольшая группа военного планирования,
которая обсуждает отправку дополнительных сил на Украину в случае прекращения огня.
Это разрабатывается в Мон-Валериене прямо как часть сценарного планирования.
Мы слышали, что на этой базе сейчас находятся представители 35 стран.
Вероятно, это офицеры связи из Европы и стран Ната.
Я предполагаю, что есть основной контингент из Франции Великобритании
и из остальных стран, которые направляют по одному-два офицера для участия в этом планировании.
Но это ещё не означает, что Европа отправит войска на Украину.
Мы находимся на этапе, который в Армении называют разработкой концепции операции.
Это этап предшествующей этапа планирования.
По словам американской стороны, гарантии действительно очень существенны.
Однако слово «существенны» — это не юридический термин.
Означает ли это, что американские войска могут быть введены на территорию Украины?
Недавно мы видели, что США очень скептически относится к Европе.
Но, опять же, главный вопрос заключается в том, какой будет реакция Москвы.
У нас есть соглашение безопасности с Украиной,
в котором мы признаем сувернитель от Украины в границах 1991 года.
И мы должны помогать поддерживать его, в том числе в рамках европейской солидарности,
в том числе путем предоставления войск для обеспечения мирного соглашения.
Однако американцы больше не оказывают безоговорочной поддержку Европе.
они хотят экономически эксплуатировать окупированные территории на пару с Россией,
и они оставляют безопасность Европы на наше усмотрение.
И здесь мы должны быть аккуратны, чтобы нас не обинили в том,
что войска Аната вошли на территорию Украины.
Больше будет в этом участвовать?
Или вы по-прежнему придерживаете своего заявления о том,
что польский солдат не будет на Украине?
Я уже несколько раз подробно останавливался на этом вопросе.
С самого начала наши работы в колледзе желающих,
то есть с тех первых встреч очень небольшой группы стран.
Мы очень четко обозначили свою позицию. Это не из-за недостатка решимости или смелости, просто у Польши есть другие задачи.
Нам нужно обеспечивать безопасность восточного фланга. Польша будет ключевым хабом, не только Ясенко, а также наши порты и вся логистика.
Если гарантии для Украины будут иметь неста, то Польша силой обстоятельства будет в этом участвовать логистически.
Это наше автономное решение. Польша сама принимает решение, куда присылать солдат, а куда не присылать.
Но важнее, что сейчас, что мы должны признать реальность.
Сейчас важно признать истинные причины войны.
И это всегда был вопрос западного военного присутствия и размещения ракет на Украине.
Меня поразило, что европейцы теперь пытаются вернуть этот вопрос в переговоры.
В своей так называемой «коалиции желающих» они хотят разместить там войска,
что в первую очередь исправоцировала войну.
Поэтому мы должны признать реальность.
Потому что я думаю, этот вопрос в конечном итоге важнее вопроса территории.
Переговоры будут необходимы. В позиции России сейчас максималистская.
Но я думаю, что обязательно найдется способ найти общий язык.
Но пока европейцы настаивают на размещение там войск, даже немецких,
что постоянно обсуждается. Это полный фарс.
Это приведет нас к войне с Россией, и я искренне надеюсь,
что канцелярия в конце концов поймет, что это неверный путь.
Что трупы НАТО або ЕС будут забеспечивать там, где теперь линия в фронту замрожена.
Багатёх людей так уж цикавы, что дорезь с двами досягнемо перемирья.
Немножечко, наверное, там были ошибки по переводам.
Я думаю, украино-язычные люди поняли, о чём я.
Невероятно.
Ну и Пентагон выпустил шутливый пресс-релиз о подготовке к особой рождественской миссии.
Отслеживание перемещения санкт-клаусом.
Министерство обороны США.
Министерство войны так теперь правильно говорить.
Объявило, что контроль над передвижением медического персонажа в воздушном пространстве
самих штатов и Канады будут осуществлять радары северной.
северной. Система предупреждения, они будут фиксировать инфракрасный след от носа оленя Сан-Клауса-Рудольква.
В небе будут дежурят четыре типа истребителей американские F-15, F-16, F-22 и канадский CF-18.
К операцией также привлечены спутники. Ну и пока американцы проводят милитаризацию Рождества,
Европа в принципе остаётся без этого христианского праздника.
Пегоро пишет, что в Париже старательно избегают самого слова рождества.
На афишах и объявлениях всё чаще используют нейтральную формулировку.
В празднике конца года инициатива исходит из Брюсселя.
Еврокомиссары по равенству призывают избегать упоминания
хорнеи праздников в публичном пространстве, в итоге в попытках никого не обидеть,
дискраминировали христиан, которые составляют большую часть населения тоже в Франции.
По крайней мере, пока составляют. Энклюзивное цензуре подвергает Рождество и Германия.
В баптистских церквях Берлина открыли помещение для деколонизации Рождества.
Якобы в нынешнем виде христианский праздник олицетворяет с собой расизм.
Из-за этого инокультурные мигранты не могут в полной мере насладиться рождеством,
а значит рождественские ярмарки нужно переименовать в ярмарки зимнее.
Покоя неадеквата не дает не только рождение Иисуса, но и создание Бога, Мадавы и Евы.
Дело в том, что, согласно Библии, первая женщина была создана из ребра мужчины и в этом посмотрели.
Совершенно недопустимый сексизм.
С рождественским спокойствием в сервии мира в Берлинском районе Шарлоттенбурга в последнее время не все было гладко.
Беспокойство началось с тех пор, как баптистка и церковь предоставила свои помещения для мероприятия деколонизации Рождества, организованного берлинским форумом религий.
Заголовок деколонизации Рождества между традицией религии и расизмом переосмысления Рождества заставил поверить, что Рождество просто хотят отменить.
Само название получилось слишком провокационным. Я не предавал этому значения, потому что оно показалось мне свежим в духе времени.
Но, как выяснилось, из-за головок и пояснения к нему так и остались непонятны для большинства людей. И мы об этом, конечно, сожалеем.
Но формулировки, такие как власть, колониализм и дискриминация, расизм и христианский фундаментализм, превратили высший праздник христианства в политический вопрос.
Это посегательство на нашу культурную идентичность, как немцев и как европейцев.
И для этого нет никаких оснований.
Рождество – это праздник любви к ближнему.
И связывать его с колонизацией и обвинениями в адрес именно этих христианских убеждений – это действительно совершенно абсурдно.
Культурная самобытность будет утрачена, если рождественские ярмарки переименуют в зимние.
В зимние. День Святого Мартина превратят в парад фонарей.
Или если в детских садах не будут выставлять рождественские
ёлки и запасений, дискриминации детей других вероисповеданий.
Даже духовенство сожалеет о том, что сам праздник,
любви и примирения становятся частью спорных дискуссий.
Я считаю неправильно включать такой фундаментальный
христианский праздник с его обнадюживающим фасланием
в дискуссии имеющую идеологический характер.
Второй вечер посвященный деколонизации,
который должен был состояться в церкви мира в Шарлоттенбурге отменен.
Всегда есть лозунги, отражающие двухвремени, например, мир без оружия,
один из таких примеров. Или никто не вне закона, а сейчас используется лозунг деколонизации.
Когда я слышу это слово, мне всегда вспоминается колоноскопия, и все деколонизируется.
Но я все еще мог бы кричать в толпе мальчики-девочки.
Немецкая колониальная эпоха закончилась как минимум сто лет назад, вы опоздали.
И, конечно же, всё можно диколонизировать под этим общим лозунгом.
Например, можно было возбратить в книге Марка Твена.
И, действительно, уже проводились поиски способов адаптации языка Марка Твена
к гендерно-нанитральным языкам.
Это, конечно, полное чушь, потому что я имею в виду именно так люди тогда и разговаривали.
Историю нельзя изменить задним числом.
Безя изменить задним числом в двух временем.
Но в этом деле действительно много странных аскектов.
Например, о расизме враждесинской истории говорит то, что король Каспер
как чернокожий, остальные со светлой кожей.
А это что? Уже проявление обратного расизма по отношению к белокожим?
Или может быть Волх просто пристал в образе,
который сегодня шла либо Блэкфейсом?
Эти нестыковки делают всю дискуссию
столь причудливой и оторвенной от реальности.
Но и кроме того, как говорили организаторы,
речь, конечно, идет, угадайте о чем.
Конечно, о миграции и о трудностях и лишениях,
через которые проходят мигранты.
Я думаю, что быстро этому не придет конец,
потому что библия даёт столько возможностей,
чтобы в кавычках обидеться.
Сгляните на ту же самую замечательную нагорную проповедь,
которая является поистине великолепным документом.
У нас нет аудиозаписи на горной проповеди.
Так вот, может, это поделка?
Может, Иисус вообще этого не говорил?
Или, возможно, он сказал, что-то совершенно другое?
Потом история с Адамом, Евой.
Чистейший сексизм.
Ева, создана из ребра Адама.
Ну, и прямо сейчас приходят невероятные новости
из церкового учреждения.
Верховная Рада, Украина, госпожа Безуглая и сразу несколько листовок с помощью которых она заблокировала работу Верховной Рады.
Итак, сирский на увольнение речь о том, что Украинский Верховный Главнокомандующий, сирский врет Зеленскому, не сообщая всю правду о положении дел на войне.
И также безуглая закрепила ещё парочку натуси, которые
гласят о том, что брехня на фронте убивает, враньё
на фронте убивает украинских солдат, только что появились
кадры того, как депутаты Верховной Рады под руководством
спикера Верховной Рады сорвали эти листовки для того,
чтобы попытаться начать заседание, вот сорвали
и унесли.
Безуглая, как известно, на постоянной основе пытается
добиться того, чтобы сообщения, докладывая с линии фронта
выглядели, сколько-нибудь, правдоподобными, как известно
совсем недавно, Зеленским, то есть он не выглядит
человеком, которого дезинформирует, он выглядит человеком,
который сам ведет информационную войну, сообщил, что Купинс,
довольно давно уже две-три недели находятся под российским контролем, так вот недавно Зеленский
сообщил, что это не так. Менобороны Россия информацию опровергают, есть кадры объективного
контроля, слава богу, существуют дроны, которые фиксируют все с воздуха, так вот кадры объективного
контроля указывают на том, что этот город под российским контролем, а украинц там заблокированный
и планомерно уничтожать.
Тем не менее, было как было, без угла и попыталась заблокировать
трибуну Верховной Рады.
Драка, женщины сбивают, так, конечно, что-то снимает.
То есть на Украине совсем ничего не меняется, как всегда, весело,
даже во время войны.
Мы приносим себя в Германию на прямую связь
с депутатом Бундестага, 20-го созыва Евгений Шмидт,
партия альтернативы для Германии.
Евгений, здравствуйте.
Как бы вы описали итог украино-американских, точнее даже украино-американов,
все европейских переговоров, мы видели эти кадры.
Некоторые были вынуждены даже запрыгнуть самолет, я про польского премьера Дональда Туско,
для того, чтобы оказаться в Берлине и услышать всю правду от Кушнера и от Виткова.
То есть сейчас у вас в Берлине весь европейский бомбонт.
Результат переговоров при этом. Какой?
Да, по сути мы наблюдали вчера, видимо, апогей политики символов.
Встречаемся, самое главное, что в Берлине, самое главное, Берлина опять у нас в центре мировой политики.
Трамп до этого сказал, что Европа больше вообще никакой роли не играет.
Вот. И для мерца, естественно, главная групповая фотография в окружении украинского президента, европейских лидеров, там посланников США.
И по сути, похоже, что как раз таки ради этой фотографии и затевала вся эта встреча.
Потому что результатов мы так и не увидели.
Сми до сих пор в недоумении пытаются из пальца высосать некие результаты.
мол, даны какие-то гарантии безопасности или гарантии восстановления Украины,
видимо, за счёт российских резервов,
якобы, некий международный контингент уже после установления мира.
А вот как будет сам мир достигнут?
На этот вопрос так до сих пор никто и не ответил.
Хоть и говорят, что 90% всех вопросов удалось каким-то образом разрешить,
но, видимо, эти 90% были какие-то второстепенные вопросы.
А вот самые главные — это и российские резервы,
это и территория Донбасса.
Над этим всем стоит огромный знак вопроса.
Собственно, встречались только, видимо, действительно
потешить самолюбие мерца и сфотографироваться на общей фотографии,
показать всему миру, что Запад якобы един,
един в поддержке Украины.
А по сути ничего мы этого не видим,
потому что, когда доходит до деталей,
особенно российских активов, на этой неделе пройдут
очередные переговоры, то там явно нет единого европейского мнения.
Что касается трупов солдат НАТО, так эту формулировку Зеленского и канцлера Мерца перевела украинская переводчица,
труппан войска НАТО, которые будут гарантировать прекращение огня и мир на Украине.
Это решение про войска НАТО.
Принято? Почему его вновь обсуждают?
Здесь в немецкой политике оно еще никоим образом не обсуждалось.
И явно у населения нет никакой, абсолютно никакой поддержки для этого решения.
Это просто опять популиский выпад со стороны мерца,
который стремится быть напередовой в поддержке Украины.
Здесь его в Германии зачастую называют канцлером самой Украины, потому что внутренними делами Германии, похоже, он вообще перестал заниматься, ездит с одного сами-то на другой, а в то время экономика Германии все чахнет и чахнет, и никто не собирается здесь серьезно заниматься, поэтому антирейтинги мерц, как и прежде, бьют рекорды.
Если умер от антирейтинги, как бы вы оценили его электоральную перспективу, имея в виду, что вы представляете партию альтернативы для Германии?
То есть если проще сформулировать, как долго продлится огонь официального Берлина, когда ситуация может уже измениться?
Эксперты говорят, что уже в следующем году нынешней
коалиции грядет очень серьезное испытание, потому
что у нас на востоке Германии пройдут очень важные выборы
в местные парламенты, земель, где партия АФД рискуют не
то, что набрать первое место, а рискуют вообще
единолично занять весь все правительство земли,
что там уже по рейтингам учитель не более 40 процентов и этот этот скажем этап грозит
расколом коалиции и возможно досрочным досрочными выборами то есть это это как раз таки будет
решающая решающая битва за электорат не только в восточной германии где полностью повальная
поддержка айвд альтернативы для германии а в целом будущее коалиции будет решаться в этих в этих
выборах. Спасибо большое Евгения. Депутат Бундестага, 20-го Сазева, Евгений Шмитт,
партия альпернативы для Германии на прямой связи Германия и Берлин. Но эти самые невероятные
кадры, Верховная Рада, 20 минут. Продолжается блокировка трибуны. Марьян Безуглая, как ей кажется,
наверное, пришла наконец-то к успеху. Драк, крики, вопли. Ну то есть все как всегда смотрим.
Спередон, а тот кто листовки несет, это кто? Это Донецкий олигар Хторуто. Ну уже до мышей дошли,
уже без углы гоняем там около трибуны. Кстати, это тот самый олигар. Ну после Майдана же они же все
должны были быть где, но очевидно где. Верховная же ради, ну а как же должен пройти весь этот этап
делихорфизации? Ну вот он так и прошел, вот они теперь сидят в верховной ради и гоняют тех,
кто собственно говоря на этом Майдане стоял не на сцене, где-то там рядом с ней, наверное,
по всей видимости. Ну давайте вернемся все-таки в Берлин. Я с очень большим удовлетворением
наблюдаю за всем тем, что там происходит и считаю, что на самом деле у европейцев должно
но быть права, подготовиться и задать вопросы на прямой линии Владимира Владимировича Путин.
Вот методом мозгового штурма, они там набрасывают эти вопросы,
на которые очевидно ждут ответы 18-го числа.
И Владимиру Владимирович, я надеюсь, на общих основаниях колл-центр все-таки донесет их позицию
и на них будут даны соответствующие ответы.
Если говорить серьезно, я не вижу абсолютно никакого прорыва вот в тех переговорах, которые там состоялись.
Просто донерция, если он в самом деле старается написать, прямая линия в пятницу, 19 декабря.
Да, ну 19-го, да. Смотрите, когда делают акцент на территориях, условно говоря, на тех 20% территории,
которые должна уступить Украина, это не нужно рассматривать как условия мира.
Это предусловие для завершения, или даже это предусловие для прекращения огня,
если такое прекращение огня в интересах самой Украины.
Есть два варианта.
Либо вы уступаете, и мы рассматриваем вопрос прекращения огня,
а условия мира — это совершенно другой разговор, да?
Либо вы не соглашаетесь, и тогда конфликт продолжается
со всеми вытекающими для Украины последствия,
в том числе и в сфере энергетики,
потому что для Украины на самом деле самый большой вызов —
это не квадратные километры на Дамбасе.
А эта ситуация в глубоком тылу имеется в виду с энергетической системой Украины.
Сегодня Одесса в полном блокауте, завтра может быть Киев в полном блокауте, если такие атаки продолжатся.
А тем более мы входим в период, фактически у нас осталась неделя, когда фактически все политическое руководство
и Соединён Штатово-Америки, и Европы уходят на каникулы аж до середины января.
Что произойдет за это время?
Если не будут остановлены боевые действия,
мне трудно судить, я не военный эксперт,
но думаю, для Украины точно ничего хорошего не будет.
Поэтому было это условие, я так понимаю, его сразу же отвергли,
они не принимают это условие,
исходя по всей видимости из ситуации,
которая сложилась внутри самой Украины.
Теперь что касается НАТО,
нас в очередной раз они пытаются надуть.
Условно говоря, вот эти все заявления о том,
что Зеленский якобы там готово отказаться от устремления Украины НАТО. Что это означает?
Ничего. Вот ровным счетом ничего. Ну во-первых, слова Зеленского сами по себе ничего не стоят.
Во-вторых, это не в компетенции Зеленского. Это вопрос нерешаемый.
А в-третьих, Россия совсем не так ставила вопрос. Россия не ставила вопрос о том,
чтобы Украина не стремилась в НАТО. Россия ставила вопрос о том, чтобы НАТО не при каких условиях
и ни при каких обстоятельствах не было на территории Украины.
Это вопрос, который решает не Украина, это вопрос, который решает НАТО.
Поэтому гарантии в отношении неоступления Украины в НАТО
должен давать не Зеленский, а должен давать Альянс.
Эти гарантии должны быть прописаны, они должны быть.
И в уставе самого Альянса, который принимается консенсу самда
для того, чтобы ни у кого не было потом искушений, каким-то образом эту историю переграть.
Но сейчас пытаются просто, скажем так, водить за нас словами Зеленского о том, что якобы мы готовы снять в вопрос вступления в НАТО, я не знаю, как он это, на самом деле, должен будет реализовать.
Теперь, что касается гарантии безопасности по аналогии с пятой статью НАТО, что это вообще означает?
Я правильно понимаю, то есть, если до этого периода НАТО использовало Украину и Украина полностью выполняла все требования НАТО,
при этом НАТО не имело никаких прямых обязательств перед Украиной, сейчас они хотят отзеркалить и сделать таким образом,
что якобы западные структуры, в том числе и НАТО, должны взять на себя обязательства, панологии с пятой статьей,
нести ответственность за Украину, при этом не отвечать за то, что будет делать сама Украина.
То есть у Украины будет вся все возможности для того, чтобы втянуть, условно говоря, гарантов в прямой конфликт с Российской Федерацией.
Он так, что голову-то ломать? Ну идите прямо сейчас и наступайте.
В чем тут? В чем тут? Я не понимаю, где здесь можно найти какое-то здравое зерно?
Я его пока не вижу. Что касается американских гарантий, я вас уверяю, если даже в какой-то форме, в каком-то виде такие гарантии будут даны,
Вы послушайте, что говорит Трамп. Когда он говорит о гарантиях, он говорит, что основные, так сказать, издержки по этим гарантиям будут нести кто европейцы, то есть основные гарантии будут давать европейцы.
А что касается штатов, они пропишут это таким образом, что, например, слово «могут», «могут» — это, ну, «могут», да, или там имеют возможность предоставить, или там еще что-то.
Такие витиеватые фразы, которые ни к чему не обязывают. Я думаю, это все сведется именно к этому, потому что у меня есть твердо убежденность, что Соединённая Штатая Америки абсолютно не заинтересованы в том, чтобы брать на себя опять же ответственность за дальнейшие действия украинской стороны.
Для чего им это нужно? Европейцы хотели затащить американцев этот прямой конфликт, у них не получилось. Какую радость они должны предоставить такое право украинское стороне?
Тем более у них желание повоевать гораздо выше, чем даже у тех же самых европейцев.
Поэтому с этой точки зрения я считаю, что никакого прорыва в этом переговорном процессе мы с вами не наблюдаем.
И по большому счету мы должны понимать, там нет друзей России.
Это может быть нормальный процесс с точки зрения формирования переговорной позиции противной стороны.
Вот мы сейчас находимся на этапе, когда противная сторона формирует свою переговорную позицию.
Какой будет реакция в Москву, мы не знаем. Вот когда мы увидим тот целостный документ,
которому мы не пришли, пока его нет. Вот когда мы его увидим проанализируем,
тогда можно будет сделать какие-то выводы, о чем договорились они, что является приемлемо для
нас, по каким вопросам мы можем найти какой-то консенсус. Возможно все эти условия они будут
разбиты на какие-то блоки, на какие-то части. Возможно мы сможем какую-то часть этих договоренностей
подписать, если у нас есть там общая позиция, а возможно, будут те спорные вопросы, а они будут
безусловно, по которым вряд ли нам удастся договориться. И поэтому считать, что мы очень близки к
миру, я считаю, мы даже не приблизились к перемирию, не говоря уже о каком-то мире, то есть до мира нам
еще очень-очень-очень далеко. Что касается гарантии безопасности по образу и подобию статьи номер 5 НАТ,
Это совсем не страшно. Мы приводили саму пятую статью из Тевера Атлантического оленца.
Консультация это четвертая статья, пятая статья – это восприятие нападения на одного члена как нападение на всех членов
и реакция сразмерно своим представлением.
То есть эта реакция может быть военной, может быть не военной.
Это может быть моральной поддержкой, это может быть отправкой медикаментов,
а может быть не отправка вообще ничего, то есть это очень вариативное обязательство
и что хотел бы получить Зеленский вообще в этой связи, непонятно, вернемся
Руссапопская безумия на Украине набирает обороты
в стране официально запретили музыку на русском языке
главапт комитета Верховной Рады по музыкальной индустрии Санченко
Зайвил, что кейфский режим принял решение блокировать российских исполнителей на всех стриминговых платформах.
За 120 русскоязычных артистов дерусью, которые уже взялись официально.
СНБ вводят против них санкции, чтобы иностранные платформы имели юридическое основание запретить песни для украинских слушателей.
Столь ответственному процессу привлечена даже служба безопасности Украины.
Более важных дел, видимо, нет.
Всё та же СБУ объявила в розыск сегодня Филипп Киркорова.
Кроме него, режим Зеленского угрожают Маши и Медведь.
Мультик обвиняет в распространении российской символики и про путинских наративов.
А мультик ведь смотрит миллионы украинских детей.
Он стабильно в топе просмотров, как и другие российские проекты,
Такие, как смешарики, фиксики в этой связи.
Украинские народные депутаты убеждают МВД и СБУ ввести официальные санкции.
Я такая воинственная.
Запретить мультик Маша и Медведь из-за российской символики и пропаганды.
Эти мультфильмы полностью наполнены русской культурой, атрибутикой.
Маша выходит из дома, а у нее возле дома стоит вагон,
на котором написано «Москва-Пекинь».
Это же очень дружелюбные к нам города, правда?
Красная звезда, балалайка, калинка-малинка,
самовары и кокошники – это российская символика,
которую дети и молодежь видят в мультфильме «Маша и медведь».
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Мальную полицию по поводу российского мультфильма «Маша и медведь»
полиция ответила, что поддержит санкции, а что дальше?
На каком этапе введения этого запрета?
Министерство культуры «За» и поддерживает ведение санкций.
СБУ изучают вопросы.
Центр противодействия дезинформации активно включился в работу.
Я очень надеюсь, что СБУ подаст на санкционирование.
Мне очень досадно, что ни национальная полиция, ни Минкульт не инициировали представление со стороны Кабмина.
Но если они «За», то, наверное, не на словах, а на деле стоит блокировать эту историю.
Более 50% детей на Украине до 15 лет пользуются интернетом,
а количество маленьких пользователей растет.
Десятки российских авторов доминируют среди трендового
контента для детей-подростков.
Первые места занимают Маша и Медведь, в смешаре,
кипенкот и фиксике, а также другие проекты, созданные
и облагаемые налогами в Российской Федерации.
Маша и Медведь – продукт в студии Анимакор, Россия.
Один эпизод набрал почти 4,6 миллиардов просмотров.
В целом франшиза более 55 миллиардов просмотров.
YouTube аналитика подтверждает популярность в средиздейной Украине уже 2016 года,
когда ролики стабильно входили в топы.
YouTube и TikTok работают так, что приходит монетизация, монетизация именно контента,
и она вся уходит врагов.
Просмотр, видео или прослушивание музыки может питать врага,
Как именно русский контент вредит стране на уроки по патриотическому воспитанию ученикам, объяснили военные.
Через русскоязычный контент и российские каналы именно в страны врага идёт монетизация на ракеты.
Рассказывали, что язык очень важен, а также о том, что нельзя смотреть российский контент, потому что это всё монетизация.
Русскоязычная музыка под запретом в Днепре уже на протяжении месяца.
Тем временем центр города один из коралки баров.
Администратор заведения Максим от объяснения на камеру отказался.
Согласился дать ответ под аудиозапись.
Рассказал, а запрете в заведении знают, но иногда идут на встречу посетителям.
А это уже другой коралки бар в центре города.
В ситуации русскоязычная музыка объяснила собственный коралки бара Хали.
Мужчина говорит, о существовании моратория в заведении не знали,
Они не знали, но запрет поддерживает, поэтому теперь обещают не включать песни на русском.
Если такое это будет, конечно, вообще будем соблюдать этот закон,
но как имея, как все стальние, мы находимся в Украине, но должны уважать закон.
Не будем отличаться от других.
Запрет на русскоязычный контент в Днепре поддерживает местный жиль Александр.
Рассказывает, кто начала полномасштабной войны ходил в караоке,
но после вторжения прекратил посещать такие заведения из-за русского языка.
Недавно его пригласили на нерождение в один из караоке баров города.
Думаю, что-то должно было измениться за три года полномасштабного вторжения.
Я прямо в шоке был. Поскольку мы пришли, сначала там звучало что-то украинское.
Может, английские песни. Но потом кто-то включил, заказал и все.
Начали одна за другой звучать русские песни.
По полномоченной, под защите государственного языка, уже обратилась с письмом
Кобластной военной администрации, чтобы моратории вели не только в Днепре, а и по всей области.
Дональд Трамм готовится взять под контроль CNN-целеканал, который, как известно, поддерживает демократов и нетрадиционные ценности, попал в центр скандалы с продажем материнской компании Warner Bros.
Компания Paramount стремит со всеми силами помешать
стримингому сервису Netflix, выкупить все ее активы
и предлагает Белому Дому в этой связи максимально
заманчивое предложение.
Полную смену руководства СНН и полную смену редакционной
политики в интерес к Трампу, если Трамп заблокирует сделку
и позволит Paramount самой купить Warner Bros.
уже дал понять, что эту идею поддержим. Параллельно
президент США продолжает войну с британским ББС. Он
подал против него иск о клевете. Причина скандальная
фальсификация речь Трампа, из которой могло сложить
впечатление, что Трамп призывал к штурму капитолию в январе
2021 года. Президент США теперь уже официально
требует от BBC 10 миллиардов долларов в качестве моральной компенсации.
Телеканал при этом настаивает, а телеканал уже извинился,
что тот репортаж пустил живой.
В итоге не причинил Трампу вреда, тем более такого дорогостоящего.
Ведь уже после выхода в эфир репортажа Трамп все равно переизбрался.
Я подаю в суд на BBC за то, что они приписали мне слова,
которых я не говорил, они буквально вложили их в мои
устам.
Похоже, они использовали искусственный интеллект или
что-то подобное, так что мы будем подавать иск.
Многие спрашивают, когда вы подадите этот иск, даже
сами СМИ не могут в это поверить, они действительно
приписали мне ужасные высказывания, связанные с 6 минваря,
которых я не произносил.
Мы пойдем пешком к капитолию, и я буду там вместе с вами,
будем бороться. Мы будем бороться изо всех сил. Если вы не будете бороться изо всех сил,
у вас больше не будет страны. Мы пойдем к капитоле и будем поддерживать наших
храбрых сенаторов и грессменов. И мы будем бороться. Мы будем бороться изо всех сил.
И те прекрасные слова, которые я сказал, те самые прекрасные слова о патриотизме и обо всем хорошем,
этого они не показали. Зато они приписали мне ужасные слова. Они буквально выставили так,
будто я произносил то, чего я никогда не говорил. И их поймали. Потому что, как я полагаю,
кто-то в BBC сказал, это настолько плохо, что об этом нужно сообщить. Это называется фейковые
новости. Так что мы, вероятно, подадим на тыск сегодня днем или завтра утром.
Несколько часов назад, выступая в овальном кабинете, Трамп заявил, что планирует подать в суд
Ранее президент США говорил, что считает себя обязанным это сделать.
Я думаю, что президент Трамп поступает умно, что продолжает тянуть эту историю.
Как только все разговоры не могут утикли, он буквально сказал,
«Ладно, давайте начнем все с начала».
Так что, на мой взгляд, в данной ситуации он действует разумно.
Я так же считаю, что ему возможно стоит раздавать бесплатные билеты
в новый больный зал в Вашингтоне, потому что похоже,
что все это будет финансироваться британскими намногоплатильщиками.
Так что думаю, именно туда и пойдут деньги, все, что BBC заплатит, он направит на строительство этого бального зала.
Я думаю, что он ждал подходящей возможности.
А подходящая возможность для Дональда Трампа возникает тогда, когда он хочет отвлечь внимание от чего-либо,
от политических экономических проблем, которые чувствуют на себе все.
Поэтому он решил подать очередной иск.
Посмотрите на любую тему, которую освещает BBC.
Они считают себя правыми во всех вопросах,
будь то дебаты о трансгендерах, зеленая повестка, все правительственные темы.
Можно заранее сказать, какую позицию занимает BBC по этим вопросам.
Мы все же знаем методичку Трампа.
Он артист, у него отличные коммуникативные навыки.
Он участвовал во множестве реалити-шоу.
Для него это вопрос того, чтобы оставаться в заголовках,
поддерживать постоянное внимание к себе.
Он самый влиятельный человек в мире.
Ему не нужно особенно стараться, чтобы они он писали.
Итак, что же сделает ВМС, чтобы разозлить президента Трампа
и что он сказал об увольнениях на телеканале?
Вот что вам нужно знать.
Уже долгое время президент критикует то,
что он называет фейковыми новостными СМИ.
Однако до сих пор его критика всегда была направлена
на основные американские медиа до сегодняшнего дня.
У Трампа довольно хороший послужной список из подобных
тяж.
Ютуб выплатил ему 21 миллион долларов за цензурирование
и намеренное сокращение выдачи контента с президентом
в своей ленте.
Эти деньги пошли в фонд «Национальный аллеи».
Он получил деньги от CBS за программу «Американский
60 минут».
Он получил деньги от Джорджа Стефанополоса за то, что
тот назвал его тем, кем он не является.
Так что у него действительно неплохой послужной список
в том, что касается привлечения СМИ к ответственности – не за неверную подачу фактов или выражения их мнения, а за публичную клевету,
за то, что берут его публичное выступление и намеренно монтируют его таким образом, чтобы бросить тень на президента и привлечь к этому внимание в такой день.
Это просто глупо. Это показывает, что у них синдром одержимости Трампом уже пятой стадии. Тут не помогут ни лекарства, ни вакцины, ни терапия.
Мы переносимся в Италию в Рим на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Асси Емельянов.
Асси, здравствуйте. Много соображений на тему того, что мир якобы никогда не был так близок к сделке по Украине, как прямо сейчас.
Как можно было бы охарактеризовать позицию коллективной Европы и те самые гарантии безопасности?
Что и в каком смысле Европа, Италия готовы гарантировать Украине?
Я начну с самого интересного с реакцией Ursula von der Leyen.
Берлинская встреча прошла отлично.
Джоджи Милони, итогами встречи полностью удовлетворена.
Ну и далее по списку.
Но мы-то знаем, когда они все так довольны, точно где-то есть подвох.
Или как в известном фильме.
Раз Ursula довольна, значит, сапоги нехорошие брать не надо.
Подвок действительно есть и содержится в двух листочках формата А4,
которые появились, были выложены на сайтах,
правительственных сайтах 10 стран, пока их лидерик ужинали в Берлине.
Ну и там вообще красота. Первым же пунктом, опять 25, армия Украины 800 тысяч.
Крупнейшая на сегодня армия в Европе.
Россия говорила 200, Трамп 800,
но в Европе, как ей кажется, она нашла отличную золотую середину,
между этими двумя цифрами.
Второй пункт. Европейская нагонциональная миссия после прекращения огня.
Это силы под руководством Европы будут состоять из военных разных стран,
из колиции желающих, при поддержке США.
То есть, кто пожелает, то должен ехать на Украину, поддерживать безопасность.
На Моле, на Суше, в воздухе и в море.
То есть, вообще какой-то удивительный европейский фокус.
Зеленский, это было подано как великая жертва, великая уступка,
на которую он шел, как будто кто-то ему это обещал.
отказался от вступления в НАТО, то есть Украина в НАТО не вступает,
НАТО вступает на Украину.
И вот тут самое интересное. Колицы, желающие, конечно, выглядят сплоченные,
но не все очень-то торопятся брать билеты в Киев,
и, скорее всего, здесь каждый будет решать за себя, на уровне парламентов.
И вот тут интересно, как поведет себя Джорджа Миллони,
потому что она год твердит избирателю на всех различных языках,
на всех различных площадках, что итальянских военных на Украине не будет.
Так что, в общем-то, ей придется пройти через это голосование.
Ещё один пункт, очень удивительный, их много, про механизм мониторинга.
А уж как умеет мониторить запад, мы все видели, например,
миссии наблюдателей ОБСЕ, которых были то ли проблемы со зрением
в 2015 году, которые упорно не замечали никаких нарушений
со стороны Украины, то ли со слухом, потому что не слышать то,
как бомбили Донбасс и мирных жителей было невозможно.
В общем, теперь понятно, почему Ursula так довольна,
Но самое главное, совсем этим придется знакомиться
российской стороне, что они там понаписали в Берлине.
Айс, что касается российских активов, которые мы знаем
заморожены отныне висрочно, заморожены, но ведь по-прежнему
не украдены.
Вот как выглядит прогноз воровства имея в виду, что голосованием
решение должно быть принято до конца этой недели.
Да, действительно, скорее всего, в четвергшей будет очень интересно.
Пока лидер вот этого сопротивления, крепкий орешек,
пример Бельгии, он не передумал.
Проднозировать мы действительно можем,
потому что у нас на руках есть результаты голосования в пятницу,
когда блокировали российские активы.
Стран разделились на три группы.
В первой — Венгрия, Словакия — нет, без всяких оговорок.
Во второй группе — Мальта, Бельгия, Италия, Болгария сказали — да,
но с оговорками.
там были занесены поправки в декларацию. Это просто блокировка
о решении окражий российских активов, как использовать деньги.
Они использовали очень аккуратную формулировку. Должны быть принято
лидерами, не создавая опасный прецедент. Ну и в третьей группе все остальные.
Позиция Италии действительно очень осторожная. Милония предпочла, она об этом
сказала, на Кануне, возвращаясь из Берлина.
Почла бы, чтобы активы действительно остались заблокированы.
как кстати очень правильно напомнил Сальвине,
Россия это не та страна, вице-премьер Салине,
который каждый день своими заявлениями закапывает правящую коалицию.
Россия это совсем не та страна, которая будет сидеть и смотреть, как воруют ее деньги.
И вообще это в России очень много всего российского, 300 предприятий.
Так что посмотрим, четверть точно будет интересно.
Посмотрим.
Ну кстати, та же самая Каллос, которая сейчас очень активно отвечает за,
Так скажем, это юридические обоснования вместе с Ursula von der Leyen.
Она сказала, что она, по натуре, оптимист, заверила всех,
что в четверг, когда начнется заседание Евросовета,
все пройдет хорошо.
То есть все ее точки зрения оптимистической.
Все наши активы будут уградены.
Спасибо большое, Ася, шеф нашего итальянского бюро,
Ассием Ильянова, с не самым, если честно, оптимистичным прогнозом.
Но поглядим, дождемся ближайшего четверга.
Я бы добавил, Ольга, немножко ноток скептицизма в какую-то эйфорию, что переговоры идут и какой-то намечается прорыв на переговорах по Украине.
Ну, первое, давайте не преувеличивать раскол между Соединенными Штатами и Европой. Я это слышу уже, не знаю, сколько лет.
сколько лет, а концы НАТО говорили еще, по-моему, в 94 году, когда европейцы сцепились друг с другом,
заделешь наследство Югославии. И что? На дворе скоро 26-й год НАТО как было, так и продолжает стоять.
После Ирака сколько было разговоров, что это конец, это в отношениям между США и Европой? Как видим,
прошло тогда два года, Европа и Соединенные Штаты снова вместе. Поэтому давайте не обольщаться,
что между ними какой-то сильный раскол. Это первое. Момент второй. Обратите внимание,
о чем идет речь при согласовании их позиции. Да, Украина не будет вступать в НАТО, но она может
вступить в Евросоюз. А я напомню, Евросоюз – это тоже военная организация. У нее есть общая европейская
политика безопасности и обороны. Это самое у ЕПБО, которое они запустили в 1999 году.
Но официальная позиция официальной Москвы заключается в том, что мы не возражаем
про вступление Украины в Евросоюз. Путь он не раз говорил. В этом большая опасность.
потому что аж такой Евросоюз. Это те же страны НАТО, если думать. Где находится руководство
европейскими всеми структурами, оно военными я имею в виду, при штаб-квартире НАТО. Ну хорошо,
скажу, что они, вступаем в Евросоюз, присоединяем к ОЭПБО. В рамках НАТО подключится взаимодействие
для присоединения Украины к партнерству с НАТО через членство в европейской политике безопасности и обороны.
Так они не хотят брать Украину в НАТО, потому что они не хотят за Украину воевать.
Дяв ее в Европейский Союз, захотят ли они за нее воевать?
Знаете, Ольга, это...
Захотят ли они ее содержать?
Третий момент очень опасный, вот это всегда, к сожалению, в нашей политике присутствует.
А захотят ли они?
Сколько, вспомним, да, после Первой мировой кричали немцы никогда больше не будут воевать и не пойдут в окопы.
Чем дело кончилось?
У нас в первой половине 80-х годов как наше руководство советское надеялось, что миролюбимирные демонстрации в Европе не позволят разместить американские ракеты 1-2.
Ну и что? Разместили, правда?
А сколько, я помню, в девяностые было надежд, да разве может мирная, либеральная Европа бомбить Югославию?
Это невозможно, никто не выйдет.
Пробомбили, как миленькие, и никто и не желохнулся.
Момент следующий, очень важный.
В следующий момент у нас, я бы сказал, гарантии по Донбассу.
Да, они хотят там разместить какие-то силы наблюдения.
Мы сейчас не берем, будут они воевать или не будут?
Мы не хотим, мы не рассматриваем такой вариант.
Но они-то рассматривают, Ольга.
Нам надо понимать, что они рассматривают тоже,
чтобы понимать четко их позицию.
Они хотят ведь сделать такой вариант.
Дело не в том, будут они или не будут воевать.
А нам в случае необходимости будет труднее начать новую СВО.
Вот о чем идет речь.
чтобы заморозить и заблокировать нас окончательно.
Тогда одно дело начать новое слово в случае необходимости против Украины,
а другое дело — как стрелять во французов британцев,
которые там находятся на линии соприкосновения.
— Мысля, рука дрогнет. — Что?
— Рука дрогнет.
— Они надеются, что не хватит решимости,
что Россия не пойдет на это, не будет стрелять и уничтожать британцев-французов,
которые встанут на этой будущей линии безопасности и обороны.
И это действительно одно дело СВО против Украины, а другое дело,
фактически война с военнослужащими НАТО.
Надо тоже понимать, что это будет другая совершенно стратегическая ситуация.
Таким образом, Украина, спрятавшись под этот зонтик,
Будет проводить любую политику геноцида, нацификации, а для нас гораздо сложнее будет возобновить специальную военную операцию.
Вы все правильно говорите, но нюанс заключается в том, что мы по этой конкретно причине против таких инициатив Евросоюза.
Они неверно трактуют понятия демилитризованная зона.
Мы, когда рассуждаем про необходимое создание демилитризованной, буферной зоны, то мы таким образом называем оставшуюся часть Украины.
Они же хотели бы получить демилитризованную зону на территории Донбасса, то есть на территории той части России, которая входит в Российскую конституцию.
А чтобы под их условиями, ну чуть смягченными, подписался Трамп. Вот они что хотят. Тогда они, если Россия откажется, они скажут, что это и проблема Трампа тоже, и вы тоже давайте-ка действуйте против России.
Ну и последний момент, давайте не забывать,
Трамп ненавечный навеки веков.
Если мы подпишем какие-то условия, скажем, что это уступка Трампа,
уступка нашим двусторонним отношениям, Трамп достал сколько? Два года.
Через два всего навсего. Это как сейчас, декабрь 23-го.
Быстрый времечко-то пролетело.
После этого, с 28-го, начнется предвыборная компания в США.
Трамп то ли пойдет, то ли не пойдет на новый президентский срок.
А кто нам да с гарантию, что не придет новый товарик?
По конституции ему не положено.
Который не будет более, да, гораздо более агрессивным в отношении России.
Ваш предложение?
Мое предложение — видеть опасность европейского плана и ни в коем случае не соглашаться на уловку с вступлением Украины в Евросоюз.
Вот, резюмирую.
Смотрите, вот по итогам тех переговоров, которые ведут европейцы, зеленские,
американцы, разные средства массы информации говорят о том, что, дескать,
ссылаясь на европейских политиков 90 процентов плана, значит, что чуть ли уже
не согласовано, остались нюансы, есть какие-то принципиальные вопросы, но,
понимаете, все, что не 100, это ни о чем, учитывая твердость позиции.
Кто-то говорит, вот они обсуждают без позиции России.
Россия высказала свою позицию, в том числе и президент,
на встрече с Витковом и Кушнером.
То есть тут надо не разделять те принципиальные условия, о которых мы говорили.
Ну, первое, с точки зрения территории.
Донбасс, российской территории, и Донбасс должен быть освобожден от нацистов ради этого.
И ополченцы Донбасса с 2014 года, и наши ребята,
и потом после начала СВО защищали мирное население,
и тут никаких компромиссов или каких-то уступок быть, очевидно, не может.
Второй принципиальный момент.
Вот вы понимаете, можно обсуждать ЕС, торговля, гарантии безопасности.
Слушайте, это все условность.
Сегодня гарантии Запад дал, завтра забрал.
Мы это видели много-много раз.
И гарантии не расширения НАТО, и гарантии Януковичу о мирном процессе,
о чем завершилась Майданная переворота Минские соглашения.
Слава, принципиальный вопрос НАТО.
Украина, дескать, готова пойти, возможно, на условии неступления НАТО.
Но причем она-то готова?
Кто ее вообще? Не она принимает решение.
Принимает НАТО?
Принимает НАТО решение, и от слова Украины здесь независим.
Но несколько принципиальных моментов, о которых иногда сейчас забывают,
но о которых говорил твердый президент Российской Федерации.
Вот вы показали первый сюжет, когда там запрет на русский язык,
запрет мультиков, которые имеют общее мировое этаж Машей Медведь, где только его и не смотрят, и в Китае, ну, то есть очень популярный мультик.
А, дескать, пропаганда советского, русского, всего.
Поражка.
Да, что происходит, все понятно, они уже принимали вот этих вот совершенно антидемократичных, антиконсационных законов, нарушающих международное право.
Так вот, давайте прямо скажем, колоссальная русофобия идет по территории Украины.
Причем я дальше скажу, вот я совсем недавно узнал, просто удивился,
они даже геометрические и математические названия,
которые написаны на латинице, тоже так же бисектрисы их не устраивают,
потому что у нас в России употребляется это название.
Но это бред бредовый, с точки зрения разумного человека,
но все, что связывает нынешние жители Украины...
По-переднице, по-моему, бисектрисы.
Ну да, да, ну...
Они вопустили целый рецепт.
Ну вы понимаете, это вообще бред, да?
Но тут же глубинная основа всего этого,
Максимально, особенно для нового поколения, они работают на новое поколение, разорвать все наши связи.
Поэтому, когда президент нашей страны говорит о необходимости и условиях, связанных с восстановлением русского языка, как государственную языка,
обеспечения деятельности Русской православной церкви Московского патриархата, это глубинная история.
Вот сегодня какие-то тактические военные действия или какие-то переговоры, а это глубинная история.
Если мы не будем требовать соблюдения этой нормы, то завтра, через 10-15 лет, там вообще вырастет поколение полностью,
которое разорано корнями с всем большим историческим прошлым, и мы получим очень такую нацию, которая будет смотреть на нас только как на врагов.
Поэтому эти условия принципиально.
Дальше, с точки зрения наличия армии, мы же прекрасно понимаем, что деноцификации и демилитаризации –
Это тоже ключевые условия наряду за освобождение на Дамбаса, потому что сохранив вот эту вот 8800-тысячную армию,
которая будет иметь западное вооружение, войдут они в НАТО и не войдут, это колоссальные военные угрозы, которые есть.
Дальше есть нацистский режим сохраниться. Вот сейчас они говорят о выборах.
Слушайте, можно выбирать, а из кого они будут выбирать?
из нациста Зеленского, нациста Порошенко или привезут нацисты из Великобритании Залужного.
Они все одинаковые. Просто это так повернуть, по-другому повернуть образ, создать.
Но там все, кто могут участвовать в политическом процессе,
на Украине, когда выморали всех тех, хоть как-то, кто говорит о дружбе с нашим государством,
там остались фактически нацисты и населению, скажем так, выбирают между трех нацистов,
вот будущий президент Зеленский, Порошенко Залуженный, неважный.
Поэтому с точки зрения формирования ключевых элементов, связанных с условиями России, они все неразрывно связаны.
Один элемент пропадет денацификацией. Мы получим враждебное режим, который может начать новые действия через какой-то период.
И так далее, и так далее. Поэтому в комплексе сформированное предложение российской стороной президента и донесенной доукраинцев.
Ну, посмотрите, что сейчас происходит.
Чем у них хуже на фронте, а наши ребята доблестно продвигаются, тем больше они осуществляют атак.
И на нашей территории, Курской, Белгородской, Брянской области, Донбасс и так далее, просто идёт истерия.
Нам необходимо действительно решать вопрос.
Или принимаются полностью условия, которые выдумывала Российская Федерация.
Или мы будем добиваться выполнения этих условий за счёт действия нашей армии.
А возможно, они с точки зрения мирного процесса, когда Трамп через год-полтора поменяет большинство вот этих европейских людей, тоже меньше.
Поэтому надо помогать фронту, надо обеспечивать безопасность наших территорий.
Мы сейчас почти 200 тысяч детских подарков отправляем в Курск, Белгород и Брянск области на Дамбас,
чтобы детишки, которые живут на этих территориях, почувствовали тоже наступающий праздник, потому что прекрасно понимаем.
эти нацисты-бандеровцы, наоборот, сейчас будут усиливать давление,
чтобы не допустить победного шествия российской армии.
Ну и что касается американского антитрамповского мейнстрима,
бывший помощник Трампа по нас безопасности,
Болтон не его товарищей, не друг по нынешним временам,
исходит из того, чтобы его действия будут продолжены,
будут продолжаться довольно долго,
в этой связи у него одна рекомендация,
Довольно избитая, Зеленский на это пока не отважился,
но Болтон говорит, что это единственный способ для
Украины хотя бы попытаться устоять, хотя бы какое-то
время снизить возраст мобилизации.
Смотрим.
Я думаю, что у Украины, как и у Великобритании во время
Второй мировой войны, есть очень веский аргумент
в пользу того, что нельзя проводить выборы в военное
время, особенно в случае с Украиной, когда иностранный
Захвачек оккупируют 20% территории страны.
Если вы будете честны в этом вопросе, у вас в России
тоже будут свободны и честные выборы.
Но мы знаем, что этого не произойдет.
Поэтому я думаю, что в Украине нужно сделать больше,
чтобы показать, что борьба с коррупцией продолжается.
Вероятно, вы могли бы провести местные выборы в тех местах,
которые не оккупированы русскими.
Я думаю, это совет моего друга.
Я думаю, что им нужно снизить призванный возраст 25 до 18 лет,
чтобы привлечь больше людей на поле боя и убедиться,
что страна, как единая целая, в равной степени несёт время этой войны.
При этом страна, как единая целая, разбегаются в разные стороны,
скоро от Украины не останется вообще ничего, мы вернёмся.
Верховный радио Украины замечательный сыр, как всегда,
на этот раз заседание срывает нардепка без угла и не впервые.
Она перевязала трибуну красной ленты и трибуну это таким образом заблокировала.
Вокруг расклеила написанные от руки листовки с требованием отставки сырского,
С требованием проведения военной рекормы, ротации на войне,
еще на одном самодельном плакате Лозунг Лож на фронте побивает.
Первым в атаку на безуглу пошел нартеп, он же Олигарх Таруто.
Но остановить даму не смог.
Нартеп с полоками защитила свои листовки и отразила штурм.
После Таруто вернулся уже с подкреплением.
Под гимну Краина листовки и красную ленту таки сорвали,
но усадить на место без углы даже коллективными усилиями не смогли.
Она поспорила со спикером Стивончуком, и трижды послала его на три буквы.
Говорил по-русски.
Отругала кума Ярмака от Тищенко и бывшего бандита
с позывным Коля Обалонский.
На данный момент без углы по-прежнему блокирует трибу,
требует отставки сырского. Продолжается это безобразие уже час. Заседание рады.
Все-таки началось, но нартепом приходится выступать с места, потому что на трибуне безуглое.
Пожалуйста, приведите трибуну в порядок и мы начнем наше заседание.
По парламентской традиции предлагаю начать работы с исполнения государственного кимна Украины.
Держи, держи!
Суточки!
Прошу убрать трибуну для выступления лидера фракций Гюров.
Что значит ни?
Что значит ни?
Приберите свою творчесть.
У меня нет творчества.
Его сорвали, на меня напали.
Вы меня защитили?
Разблокируйте микрофоны.
Они не заблокированы.
Я заблокировала трибуну.
Вы не будете выступать с места, пока не уволят Сырского, пока не будет военные реформы.
Вы не будете блокировать работу украинского парламента.
Пусть ее обследуют. Пусть слуги народа разберутся со своими кадрами.
Она исключена, она уже не слуга даже.
А как она избиралась?
О, друзья, Николай Тишенко присоединялся к ситуации.
то что она сказала в конце мы попытались запикать но в целом понятно когда сердце
выходит из себя то переходит неизменно на русский мы переносимся на линию фронта на прямой связи
военный корреспондент владимир азин вам здравствуйте самая главная новость это гуляй поле
сообщают, что Российская армия уже в центре. Так или нет?
Ольга, добрый день. Действительно, запорожское направление остается достаточно активным.
Продвижение с нашей стороны достаточно активное.
Гуляй поле – это такая центральная и основная точка обороны противника здесь.
И сейчас бы идут за центр города.
Также вот город разделяет река Гайчур на две половины.
И в некоторых местах уже удалось нам форсировать реку
и, соответственно, перейти на западный берег и продолжить твое продвижение. И чем больше мы углубляемся в гуляй поле, тем меньше маневра остается у противника.
То есть все сложнее организовать какие-либо ротации и подвозы, потому что все дороги, а их осталось немного находиться под контролем наших птичек, наших FPV-дронов и в том числе и артиллерии.
И также по гуляй полю и его западным окраинам, где остаются командные пункты, пункты управления противника,
без высоких командиров, это уже понятно, потому что они не находятся вблизи линии фронта.
Постоянно работает авиация, и авиация на запроском фронте достаточно большой вклад вносит в наши продвижения.
И в целом нужно сказать, что основная линия обороны противника на этом направлении,
которая находилась между двумя речками, это Гайчур и Янчура,
она полностью под нашим контролем.
И сейчас как раз таки идёт форсирование реки Гайчур.
В некоторых местах удалось уже это сделать.
И, соответственно, бои переходят на западный берег реки,
который для противника также является очень важной естественной преградой для нас.
Но с нашим продвижением всё меньше естественных преград становится на стороне противника.
Мы, соответственно, забираем контроль над рекой Гайчур и двигаемся дальше к уже второй и третьей линии обороны противника на этом направлении.
Спасибо большое, Владимир, военно-корреспондент Владимир Айзе, на прямой связи линия фронта.
Ну и долгожданная новость, можно сказать, Зеленский в Гаге.
К сожалению, не в том смысле, в котором мы бы себе его представляли.
Прямо сейчас он выступает в парламенте Нидерландов и пугает голландцев нашей страны.
Смотрим.
Мы сейчас находимся в процессе самых интенсивных мирных переговоров с начала этой войны,
переговоров о настоящем, долгосрочном мире, речь не про паузу, не про временное решение.
Мы тесно работаем с нашими партнерами для того,
чтобы положить конец этой российской войне против Украины,
против жизненных принципов самой Европы.
Для этого нам нужна такая же сильная политическая поддержка,
которая была у нас в начале этой войны.
Недостаточно заставить Россию заключить сделку,
недостаточно заставить её прекратить убивать.
Мы должны заставить Россию понять, что в мире есть правила
и что она не может всех обманывать.
Это будет путь к продолжительному миру.
Вместе с партнерами мы работаем не только над тем,
чтобы остановить кровопролитие, но и над тем, чтобы поменять ситуацию на границах России,
чтобы у неё не было возможности начать новую войну, поэтому мы видим переговоры не только о прекращении огня,
но и о гарантиях безопасности. Это не только про дипломатию, не только про физическую безопасность,
но речь идёт о том, чтобы Россия наконец научилась жить в соответствии с международным правом.
И это сработает, только если будет реальная ответственность, наказание агрессора станет неотвратимым.
Да, это непросто, но это и не так сложно, как представляется некоторым.
Любопытно, что Зеленский совсем перестал появляться на Украине.
Просто уехал Еврон Турне и не вернулся.
Прошу.
Двухдневные переговоры в Берлине, на которых деликации США, Украины и тройка европейских лидеров
Франции, Германии и Британии должны были наконец-то согласовать общую позицию по будущему украинскому регулированию.
Завершились весьма неожиданно и драматично.
Начинали за здравия, закончили за упокой.
Полтора дня, казалось бы, американская сторона не выпускала стратегическую инициативу из рук,
провела два раунда переговоров с украинской делегацией во главе с Зеленским, на которых не присутствовали европейцы.
И вот уже под занавес этого марафона во второй половине дня вчера ситуация начала резко изменяться.
Мы увидели, что в Берлин один за другим пребывают европейские лидеры,
которых изначально там никто не ждал,
и в течение считанных часов сформировалась вот эта вот стая новая коалиция желающих что-то еще заявить.
И они заявили. Вы знаете, на этом надо сделать акцент.
Фактически вчера, может быть, не все еще это поняли,
вчера вечером в Берлине был написан новый манифест войны, и это при том, что казалось бы,
столько дипломатических усилий. Таким образом, мы имеем на сегодняшний день мирный план Трампа
и вот эту вот Берлинскую декларацию, под которой стоят подписи восьми лидеров и двух руководителей
Евросоюза, горячая десятка, они написали полностью неприемлемый Россий.
Ну там прям по пунктам все то, что точно не примет Москва.
Давайте только два пункта назовем. Размещение опять-таки вот контингента вот этой коалиции,
желающих на Украине, что ну Россия, ну никак вообще не подойдет.
И репарации, то есть кто вообще проигрывает эту войну.
Понятно, что Россию это не устроит, это неприемлемо.
Вот, смотрите, Трамп прекрасно душно ждал, что к Рождеству 25 декабря ему преподнесут вот этот вот подарок,
в виде, так сказать, какой-то общей позиции, и канцлер Мерц ему положил подарочек под елку в виде вот этой вот
Берлинской Дохлой кошки, которые просто подбросили президенту Трампу и которому предстоит сейчас делать выбор.
Вы знаете, действительно сейчас очень многое зависит от президента США, потому что это вызов не только России, это вызов усилием американской дипломатии.
Сегодня все говорят о том, что вот нужно предоставить гарантии безопасности Украины.
Но в понимании вот этих людей, гарантий и безопасность — это какой-то гарантийный талон.
Украину ставят на гарантию, что вот Трамп должен написать вот такой вот, поставить гарантийный талон.
Безопасность не может быть избирательной.
Там никто ни одного слова не говорил о безопасности России.
Вы знаете, вот сейчас в нашем экспертном сообществе тоже уже идут дискуссии.
Многие мои коллеги, уважаемые глубоко, они задают себе вопрос.
всем нам вопрос, а сможет ли Трамп прогнуть Европу?
Вы знаете, при всем уважении к коллегам, мне кажется, такая постановка несколько вопроса, несколько странной.
Что значит прогнуть Европу? Мы сейчас увидели в Берлине вот, вот эта вот позиция, то, что у нас в народе говорят, здравствуй дерево.
То есть они деревянные, можно ли прогнуть деревяшку?
Деревяшку нельзя прогнуть, ее можно сломать, ее можно распилить, ее можно сжечь.
Поэтому я считаю, что Трампу не нужно прогибать европейцы, ему нужно обогнуть их и пойти дальше, переступить через них.
Если он этого не сделает, то никакого мира на Украине не будет, потому что мы, конечно, на эту дешевку не купимся.
Вернемся через минуту.
статуя свободы упала слава богу не настоящие не в сша речь про копию в бразилии в городе
гуаиба статуя стала жертвой стихии ветер в 90 километров час начала накринил 30 метровую статую
а затем силой ударил ее землю в итоге от скульптуры оторвалась голова и рука с факелом слава богу
по страдавшим среди населения.
Была ваша любимая программа в 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
