Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Сегодня в Москву вылетает переговорная команда «Тональда» Трампа, спецпосланник Белого дома Уитков и зят американского президента Кушна.
Встреча с Путином в Кремле. Пройдет уже завтра по информации американской стороны.
Вытков летят в Россию сразу после переговоров с украинской делегацией.
Во Флориде сами переговоры были названы очень тяжелыми.
От Киева требуют территориальных уступок и выборов президента.
Украину представлял новые глава делегации, секретарь Сан Боекс, министр обороны умеров,
который тоже рискует встать к угрантам труппационного дела.
Предыдущие глава Ермак уволены, обещают поехать на фронт.
Сам Зеленский, вокруг которого все ту же стягивается петля Мендич-Гейта.
Суетица едет в Европу.
Только что стало известно, что он приземлился в Париже.
Ну и коррупционный скандал впервые прокомментировал президент Дональд Рамб.
Все, что известно. Смотрите наш репортаж.
У нас состоялась еще одна крайне результативная встреча,
опирающиеся на женевские договоренности и события этой недели.
Как я говорил, вам наша цель — завершить войну.
Обсуждать судьбу Украины и делегацию Зеленского привезли
в Майами в роскошный Гольф-клуб «Шалбэй» — личное
обладение американского спецпосланника Уиткофа.
В часе езды от Моралага, где сам Дональд Трамп в этот
момент играл в Гольф, Белый дом начал процесс принуждения
Киева к миру.
Разумеется, есть еще одна сторона, которая должна
у нас та часть уравнения. Работа продолжится позже на этой неделе, когда мистер Уитков отправится в Москву,
хотя мы и так поддерживали разную уровень контактов с российской стороны и хорошо понимаем их позицию.
Как пишет Аксиос, переговоры были непростыми и напряженными, продолжались почти 5 часов.
Формат из расширенного быстро сузился до переговоров 3 на 3, а после и вовсе перешел в конфиденциальную беседу у мирова с Уитковом.
Что именно, говорили спецпосланник Трампа с главой СНБ Украины
и обладателем американского паспорта, да подлинно неизвестно.
Переговоры между США и Украиной в воскресенье были сосредоточены на определении
фактической границы с России в рамках мирного соглашения.
Сообщили Эксиос-2 украинских чиновника.
Они назвали пятичасовую встречу сложной и напряженной, но продуктивной.
Это было напряженно, но ненегативно.
Сразу после переговоров у меров звонит Зеленскому, сам Зе при этом добивался и до сих пор добивается личной беседы с Трампом, но третий раз получает отказ.
Президент США согласится говорить только тогда, когда Киев примет контуры новой границы.
Большое внимание во время разговоров уделялось в вопросу территории. При этом американцы наносят до Украины позицию Российской Федерации, требующую полного выхода украинских сил из Донбасса.
страна навстреча аргументировала, почему такой подход невозможен, в силу конституционных ограничений мнение у украинского общества, а также не соответствия реальной ситуации.
CNN раскрывает кулинарное закулисье переговоров. Спецпосланник Трампа Уитков накормил украинцев борщом, который сами американцы описали как красный суп из капусты. На столе были и голубцы.
Телеканал делает вывод, что Киев склоняли к сделке с самыми разными и заширенными методами, в том числе через желудок.
В частном клубе Shell Bay компании Уитков Групп на юге Флориды делегации из Вашингтона и Киева сидели друг напротив друга за жесткими, но очень конструктивными переговорами, во время которых подавали украинский борщ, свекольно капусный суп, который один из участников описал как очень насыщенный с большим количеством мяса.
Однако его подача, как и голубцов, традиционных мясных рулетов в капустных листьях,
рассматривалась как приветственный жест уважения к украинской культуре.
Тонкая дипломатическая деталь в момент, когда США пытается подтолкнуть Украину
к компромиссу в мирном соглашении с Россией.
Никогда еще переговоры по урегулированию Украинской войны для главы СНБО
и фигуранта скандального коррупционного дела у Мировы не проходили так близко к дому.
Во Флориде у него три квартиры и четыре виллы,
где живет его жена, отрое детей Трамп.
Комментируя итоги встречи на борту Air Force One,
заявил, что у Зеленского большие проблемы.
Президент США после демонстративного отсутствия комментариев
впервые произносит слово «коррупция».
Я поговорил с делегацией, у них все в порядке.
Но Украине есть некоторые непростые проблемы, серьезные проблемы.
Но, как мне кажется, Россия хотела бы положить этому конец.
И Украина. Я знаю, тоже этого хочет.
Вы только что сказали, что у Украины небольшая проблема.
У них разворачивается история с коррупцией, что совсем не помогает.
И это мешает мирным переговорам?
Я сказал, что это продолжается три года, верно? Три года.
Я отметил, что это было гораздо раньше, чем ожидалось.
Но я думаю, что у нас есть хороший шанс договориться.
По информации Wall Street Journal,
спор в Майами упёрся в территорию,
все остальные пункты,
в том числе о необходимости
проведения выборов делегации Зеленского
в целом согласовала.
Американская страна требовала от Киева
признать границы в соответствии
с положением дел на Земле.
Именно этот документ Уитков намерен
представить Путину.
Я уверен, что они найдут решение
по территориальному опросу,
хотя бы очертить границы. Это будет тяжело, отказ от Крыма в частности станет крайне болезненным.
И остается проблема, связанная с ограничениями, которые накладывают украинская конституция.
Но самыми трудными, как мне кажется, станут вопросы украинского суверенитета.
Украина не хочет оказаться в положении, когда Россия утверждает размер ее армии,
дальность полета ее ракет или сроки проведения выборов.
Саммытков при этом оценивают итоги встречи положительно и заявляют,
что вылетает в Москву вместе с зятем Дональда Трампа.
Переговоры, по его словам, назначены на вторник 2 декабря.
Мы знаем, что специальный посланник Стив Уитков отправится в Москву на переговоры с россиянами.
Но из слов Андрея Ярмака совершенно ясно, что идея передать Донецк, Луганский регион Донбасса вообще не рассматривается.
И это может стать серьезнейшим препятствием.
Вы видите карту с красной линией.
это фактические линия фронта, на которые идут бои почти четыре года.
И Украина говорит, мы эту территорию не отдаём.
Даже если бы Зеленский захотел объявить,
что украинские военные должны отступить, убедить их он не сможет.
А дальше нужно учитывать мнение всего украинского общества,
которому также пришлось бы поддерживать отказ от части страны,
фактическую сдачу территории.
Поэтому для Украина это, думаю, невозможно.
И, конечно, есть ещё стратегический фактор.
Донецк имеет огромное значение на поле боя.
Если Украина даст Донецк, Россия получит практически свободный путь к остальной части страны,
сможет перегруппироваться и вновь вторгнуться.
Так что на мой взгляд, уступка этой территории невозможно.
Вашингтон-Пост пишет, что переговоры во Флоридии проходят на пике самого опасного политического момента для Зеленского.
Коррупционный скандал вокруг банковой квартала 95 ударил по Киеву в самый болезненный момент в Белом доме.
а сознают инструмент со ускорить подписание сделки.
Рампентенсивно рассуждал о том, почему Канадо не является частью Соединенных Штатов,
почему она не является 51-м штатом, почему Гренландия должна быть частью Дании.
Это страна, о которой никто никогда не слышал, вроде как, она очень-очень далеко.
Как так получилось, что Гренландия принадлежит Дании?
Он совершенно неосведомлем и намеренно делает это.
просто смотрит на карту и думает, что это должно принадлежать ему.
И, честно говоря, у него такое же мнение об Украине.
Когда-то это было частью Российской империи, это было частью Советского Союза.
Почему бы этому не быть таким до сих пор?
Главный вопрос, я думаю, помимо всего этого об Украине, я имею в виду,
что он довольно прямолинейн в том, что думает по этому поводу.
Трамп просто не может удержаться от того, чтобы, знаете ли, не высказать всё это.
Вашингтон предлагает новый формат отказа Украины от членства в НАТО.
Как сообщает CNN, официальная Москва может получить гарантий напрямую
от США и самого НАТО. Киеву при этом не придется ничего подписывать.
Отказ Украины таким образом оформят без участия самой Украины.
Она же может продолжать мечтать об Альянсе вместе со своей Конституцией.
Путин ведет себя так, чтобы выбить для себя более выгодное соглашение или добиться за столом переговоров того, чего не может добиться силой оружия.
И снова, самое важное для Соединенных Штатов, чтобы это был прочный мир, а это означает обороны способную границу или линию контроля,
когда стороны прекращают огонь и отводят силы примерно на 20 км по обе стороны от фактической линии фронта или линии соприкосновения.
Газета «Телеграф» публикует письмо бывшего главкому ВСУ,
она не посла Украины в Лондоне залужного, в нем отставной генерал,
призывает Киев отказаться от быстрой сделки и требовать
от Запада предоставить гарантии безопасности
и разместить ядерные боезаряды в стране.
Можно даже говорить о начале формирования безопасного,
защищенного государства благодаря инновациям и технологиям,
укреплении основ справедливости через борьбу с коррупцией
создание честной судебной системы. Но все это невозможно без эффективных гарантий безопасности.
Такими гарантиями могут быть вступление Украины в НАТО, размещение язерного оружия
на украинской территории или развертывание крупного военного контингента, способного противостоять России.
Американские Fox News заранее рассуждают о срыве переговоров, если Москва не примет сделку.
В Ушингтон готовят пакет вторичных санкций Киев,
при этом может получить новое дальнобойное оружие для угаров по российскому тылу.
По информации телеканала, формула переговора в Вашингтоне проста.
Россия должна уступить в политической части, а Украина по территории, иначе давление будет силовым.
Если Ботин не принимает соглашения, над которым сейчас работают, тогда, да, давно пора
вводить вторичные санкции, которые затронут и Китай, и, вероятно, усиление прямого военного
давление со стороны Украины по законным российским целям в Крыму или по их нефтегазовой
инфраструктуре, авиабазом, по всему что угодно. Путин должен почувствовать давление,
либо его подталкивают экономические стимулы, либо давление идет от законных военных действий.
Брюссель, который оказался на обочине переговоров,
опасается разрыва отношений с бушингтоном. Как пишет испанская LPA из Европы осознает,
что не сможет в одиночку поддерживать Киев. Именно поэтому идет на компромиссы для Европы,
США больше не союзника друг, а угроза и конкурент. На сегодняшний день нет абсолютно
никаких признаков того, что Россия откажется от своих максималистических целей. Напротив,
она ясно дала понять, что готова воевать до конца, готова продолжать войну до тех пор,
пока, по ее собственному мнению, не добьется полной победы и выполнения своих первоначальных
Эти цели не изменились не на йоту с момента полномасштабного вторжения 24 февраля 2022 года.
Окно для подвижив в переговорах между Россией и США и Украиной
может открыться в ближайшие несколько месяцев.
Заявил глава турецкого Мидо Федан.
По его словам, споры свелись к вопросу территории.
Пример Венгрии Орбан предлагает закрепить за Украиной
статус буферного государства между Россией и НАТО.
По его словам, если мирная сделка сорвется,
Москва пойдет туда, куда посчитает нужным.
Нам нужен европейский баланс безопасности.
Нам необходимы такие силы в Европе,
чтобы мы, венгры, могли жить в мире
и без военноугроза над нашими головами.
Россия ясно сказала, что не хочет иметь соседа,
члена НАТО, и если потребуется, она это силой остановит.
Их позиция такова.
Украина должна вывести войска, передать Донецкую область
строить новые оборонительные линии в Восточне.
Тогда при американских гарантиях Россия не пойдет
дальше.
Если же соглашение не будет, они пойдут туда, куда
захотят.
Но несмотря на позитивные публичные заявления, в Киеве
жутко боятся, что в Вашингтоне слушают исключительно Путина.
Издание политико сообщает, что воскопоставленный
чиновник из Украинской администрации сообщил изданию, что, по
мнению украинской делегации, американцы хотят обойти
Зеленского. Договориться об условиях мира с Президентом России, а после выставить эти условия
представителем киевского режима без права их редактировать. Вагент Кремля Трампа записывает
журнал The Week, обложка последнего номера Трамп со своим мирным планом и ручкой на голове
Ушанка с российским двуглавом Орлов.
За голову по стремления к миру, у мира творяет ли Трамп
в Москву?
А это обложка следующего выпуска, который появится
на прилавках только 5 декабря Трамп вручает Путину
на Новый год Украину подарочные упаковки.
Зеленский смотрит на это через окно и мерзнет под
снегом.
Главарь Кейфского режима может и сам сделать Украинксом
подарок объявить в новогоднем обращении, а возвращении на сцену в качестве юмориста и ухода
из поста президента. Сенсацию озвучил Владимир Петров, политикнолог, которого называют одним из
ведущих в офисе Зе. По его словам украинского узурпатора, все достало, он собирается далее
Прямая цитата всех послать и в ближайшие две недели подписать мирное соглашение первого января уйти.
Все это будет действительно символично о планах пойти на президентский выбор Зеленский.
Как известно, сообщил тоже в новогоднюю ночь почти 7 лет назад.
Я постоянно слышу, что нас хотят склонить к миру, слышу, что быстрый мир почему-то не подходит Украине.
Если мы говорим, что нам нужен мир, то почему этот мир должен быть не быстрым?
Не быстро, а долго ещё нужно ждать.
Что такое долго?
Люди, которые это говорят, фактически сообщают, не спешим пусть каждый день дальше умирают украинцы.
Если есть люди на Украине, которые не хотят мира, то желательно, чтобы они это сказали прямо, прекратили играть.
Кому выгодно продолжение войны?
Кто себя хорошо чувствует?
Кому хорошо без выборов?
Обещают справедливый мир и всё, что мы хотим, но есть маленький нюансик.
В этом обещании нет гарантии безопасности.
Штаты очень институционное государство с очень глубинным, глубоким государственным аппаратом,
с элитами, с национальными интересами, с пониманием партнёров.
Здесь такое ощущение, что у нас немного на повороте хотят обойти.
Извините, какой Гольф-клуб?
Если Украину не удастся завоевать, то ее можно будет в недалеком будущем, как недавно Грузию, вернуть в российскую сферу влияния.
Даже если Украина не восстановит дипломатические отношения с Российской Федерацией.
И таким образом будет восстановлена не сама Российская империя, но сохранена сфера влияния России на свои бывшие колонии.
То есть будет оставаться возможность полного восстановления Российской империи в будущем.
Это достаточно жесткий и агрессивный стиль американских коллег относительно подписания мирного соглашения.
Соединенные штаты считают, что нужно ускорить все-таки вопрос разрешения этой войны.
Это важно, нужно где-то давить.
Какое у вас отношение к интенсификации переговорного процесса со стороны Соединенных Штатов Америки?
И как эта интенсификация связана с нашей внутренней политической ситуацией?
Вы понимаете, на что я намекаю на фоне коррупционных скандалов?
С точки зрения международных отношений нам могут заломать руки.
С точки зрения восприятия реалии нашим государствам им абсолютно наплевать.
Это не первый, не второй и не пятый коррупционный скандал, который использует против них.
И даже если дальше в коррупционных скандалах связи с недоговора с способностью,
отсутствием желания Украины идти на уступки с Соединённым Штатом,
я думаю, что украинцев вряд ли что-то может быть,
если мы не слушаем другие фамилии и другие суммы.
И, к чему мы там почуем, инче призвища, инче суммы.
Нужно поменять от ним границы Донецкой луганской отвостей
и снять этот вопрос вообще с повестки дня.
Вы мазировали, надо согласиться?
Если правильно подать, согласиться.
Есть общая позиция американцев, план Трампа Путина.
И, в принципе, если посмотреть на философию предложений европейцев,
то это во многом повторяет то, что мы видим в мирном плане Трампа.
То есть, даже то, как он был представлен,
это свидетельствует о том, что мир, если мы будем вынуждены пойти на некоторые условия,
Принимать решение в соответствии с этой концепцией
он не будет справедливым и продолжительным для Украины.
И это нужно понять.
Президент нам об этом не скажет,
но я подумал, что Зеленский решил послать нас всех.
Я не шучу сейчас.
До 15 декабря мы подпишем прекращение огня.
До 15 декабря будет потихоньку вакханалия,
будет огромное количество новостей,
какой-то движ, какие-то политические истерики и все остальное.
На Новый год Зеленский выйдет с обращением к народу и скажет.
«Я на Новый год вам сказал, что иду в президенты,
а в этот Новый год я вам говорю, что ухожу в отставку.
Мы подписали прекращение огня,
дальше переговоры вместо меня будет вести спикер-парламентой».
И он уйдет.
«Смотрю на него и понимаю, что он больше не хочет.
Он больше не хочет не потому, что он устал от войны,
вопрос в том, что он устал нам всем объяснять».
предвесником будущих уступок кейфского режима стала отставка правой руки Зеленского
или бабы Ярмака. Журнал American Conservatives сообщает, что именно глава офиса украинского
узурпатора выступал за войну до перемоги, так он сам формулировал, то есть выступал за войну
до последнего украинца, а его уход автоматически делает позицию кейфского режима более гибкой.
В Final Show Times так же пишет, что уход Ермака, которого многие на Западе называли вице-президентом Украины,
хотя такой должный в стене, ослабляет позиции Зеленского на переговорах.
По данным газета Ермак после увольнения приехал на банкуву и долго беседовал с Зетататет.
В итоге дал понять, что не держит зла, но и главарь кейфского режима останется его другом.
Подробности встреч публикует РБК Украины.
Это лесные подробности встречи.
Источники издания называют разговор Зеленского и Ермака на следующий день.
Сложным. Хотя вроде бы обошлось без криков и без скандала.
Но есть и другая версия.
Ее публикует украинская правда.
По данным газеты, после просьбы написать заявление о в отставке,
Ермак устроил зеленскому получасовую истерику
с оскорблениями, упреками и обвинениями
после ужасного разрыва к лаваркейского режима
якобы понял, что пригрел на груди змею,
и ждает источник из Дани.
Пытаясь избежать предъявления обвинений,
Ермак сообщил, что, конечно, уходит на фронт.
Причем сделал это через любимую газету
в Трампе Нью-Йорк-Постон. Дал интервью.
Сам президент США назвал коррупционный скандал сложной проблемы
и заявил, что Зеленскому стоит поторопиться
с подписанием мирного договора.
Как будто бы прозрачный намек на то,
что нового могут опубликовать новые материалы,
на которых будут свидетельства к коррумпированности.
И Ермака, и, возможно, самого Зе.
Другие республиканцы высказываются и прямо, и жестко.
Бывший идиолог Трамп Стив Беннон называет Зеленского мошенника мы «Потонком».
Экс-советник президента США Стив Карте заявил, что Зеленского и Ермака надо судить за преступление не только против украинского народа, но и против Америки.
Так много американских денег они украли.
Сенатор республиканец Майк Лей согласился со сведущей Fox News, что украинское руководство бандо-корпционеров.
Конгресс-Воман Анна Паулина Луна напоминает, что изначально призывала Каудиту всей помощи киевскому режиму.
Но еще один член палат представителей, Пет Херриган, уверен, Зеленский знал о грязных делах Ермака и прикрывал друга и подельника,
то есть в США стадия осознания.
Один из главных союзников Владимира Зеленского, Андрей Ермак, объявил, что отправиться на передовую всего через несколько часов после того, как покинул пост главы администрации президента.
Ермак ушел с должности главы администрации президента Украины в пятницу на фоне коррупционного расследования Ириида в его доме. Ермак в последний месяц играл ключевую роль в мирных переговорах.
В сообщении говорилось, я отправляюсь на передовую и готов ко всему, я честный и порядочный человек.
Затем он зловеща добавил, что заранее извиняется, если он вдруг перестанет отвечать на звонки и сообщения.
Бывший близкий друг президента Зеленского добавил, возможно, мы еще увидимся.
Слава Украине.
Без преувеличений то, что сейчас происходит на Украине, серьезно, внутриполитическое землетрясение.
Некоторые говорят, что Андрей Ермак принял решение уйти на фронт
только для того, чтобы избежать дальнейшего расследования.
Это самый значительный уход с должности человека
и сближайшего окружения президента с момента начала полномасштабной войны с Россией.
Ермак был крайне непопулярен на Украине, но он был нужен Зеленский.
Он был своего рода грамотводом для недовольства и критики.
Поэтому я хочу спросить, усилил ли Зеленский свои позиции
или ослабил их после ухода Ермака.
На данный момент он выглядит слабее.
Зеленского уже давно просили уволить Ермака, но он всегда поддерживал его.
Однако потом, когда в доме Ермака прошел обыск, ему пришлось уйти.
Андрей Ермак был не только главой администрации, не только главным переговорщиком,
но и правой рукой Зеленского, человеком, который обеспечивал лояльность Зеленского внутри страны
и человеком, который отчасти принимал на себя критику не только внутри страны, но и за рубежом.
Но и за рубежом.
Между ними была своеобразная динамика хорошего и плохого
полицейского.
А теперь он ушел.
Зеленский сейчас проводит перестановки в своей администрации.
Сейчас, когда его правая рука уходит после обыска
в доме, это не может хорошо отразиться на Зеленском.
Андрей Гермак был неоднозначной фигурой, как внутри Украины,
так и в глазах международных наблюдателей.
Так что это в каком-то смысле может помочь Зеленскому
продвинуться в международных вопросах.
И из тех, кто имел дело с украинской администрацией, утверждают.
Ермак, своего рода Апатар Зеленского.
Так что теперь найти кого-то, кто по сути сможет говорить от имени Зеленского,
кто знает, чего тот хочет добиться на переговорах,
кто будет гибок и скор в принятии решений Зеленскому весьма непросто.
Главный вопрос, вопрос доверия.
Для президента Украины это станет вызовом.
Кто-то сравнивал Ермака, который больше не возглавляет офис Зеленского
с ныне покойным экс-президентом США Диком Чень.
самым, пожалуй, могущественным и влиятельным пиццепрезидентом США.
Что-то в этом, по-моему, есть.
Если выяснится, что Ермак действительно был вовлечен в эту коррупционную схему,
в это кольцо взяток в энергетической сфере,
то Зеленскому пришлось бы действовать, потому что иначе у него лично начались бы проблемы.
Однако пока нет никаких доказательств того,
что сам Зеленский замешан в этом.
Это стало большой проблемой для Украины,
ведь коррупция всегда была ее болевой дочкой,
Особенно когда речь заходила в вступление в ЕС и НАТО.
Изеленский всё ещё к этому стремится.
Останутся ли ещё возможности расположить к себе запад,
если с этой проблемой не удастся справиться?
Коррупционный скандал — большой подарок для России.
Россия нам выгодно, когда Украина борется друг с другом внутри своей страны.
Неясно получал ли финансовую выгоду от участия в коррупционной схеме,
скрывавшийся на опубликованных на сегодняшний день записек под псевдонимом Алибаба Андрей Хермак,
но попытки помешать антикоррупционному бюрою выполнять свою работу и обличать то, что сейчас обнародовано,
совершенно точно он предпринимал.
Общественный гнев обрушился на Ярмака не только из-за его предполагаемого участия в коррупционной схеме,
но и из-за чрезмерно большой роли, которую он играл.
Он всегда был рядом с Зеленским.
Назначал на должности верных себе людей и избавлялся от тех, кого считал конкурентами.
Эта концентрация власти в руках термака уже долгое время критикуется как о позиции, так и СМИ.
Уход ближайшего сорадника Зеленского скорее всего ещё больше ослабят позиции Зеленского в решающий для Украины момент.
Когда он пытается убедить западных партнёров в том, что искореняет укренившуюся коррупцию и в то же время настаивает на предоставлении военной помощи.
Президент заявил, что Украине сейчас необходимо единство, добавив, что не должно быть никаких причин отвлекаться на что-либо кроме защиты Украины.
Кто-то должен донести до жителей Европы суровую правду о том, что их лидеры собираются предпринять.
Зеленский не заслуживает доверия. Он мошенник и подонник.
Он показал свое истинное лицо в овальном кабинете на днях.
Его больше никогда не следует впускать в США.
Я не думаю, что его когда-либо следует вообще принимать в этой стране.
На поддержку Украины мы направили 250 миллиардов долларов.
250 миллиардов долларов.
Президент Трамп говорит даже о сумме в 350 миллиардов долларов.
Зеленский же говорит, что может отчитаться лишь об использовании 88 миллиардов долларов.
Необходимо проведение подробнейшего расследования того, куда делся каждый отправленный в США Пенье.
И как только это будет сделано, вы поймете, почему Украина считается третьей по коромпированности страны в мире.
А как вам понравится то, что сотни миллиардов долларов были направлены нами за рубеж на спонсирование масштабной,
бесчестной авантюры на Украине, на обогащение правительства Зеленского?
Америка – никаких больше карт-бланшев для воров, их действия – это средний палец каждому американцу.
Зеленскому и Ермаку пора предстать перед судом за свои преступления против собственного народа и против нашего.
Теперь фронт. Обороны АВСО рассыпаются, подтверждают это и цифры.
Наябрь стал для армии России самым результативным месяцем 2025 года.
Российские подразделения освободили более 700 квадратных метров территории.
Стремительные российские войска наступали только в октябре 24-го.
за счет контр-террористической операции в Курской области,
если же считать исключительно зону спецоперации,
то нынешние темпы продвижения лучше, если это 22-го.
Армия России наступает на всех направлениях в движение,
пришли даже ранее статичные участки фронта.
Пропировка войск Запад Последнительного Затишья
возобновила наступление на Боровском направлении
Фарьковской области.
Штормовики восточной группы войск вошли в северную часть гуляй-поле
и прямо сейчас выводят мирных из Яблоновки.
Яблоновка — это одно направление с Константиновкой.
Уникальные кадры от военных,
которые прямо сейчас работают на линии фронта.
Смотрите наш репортаж.
Давайте сумочку шую.
Спасибо.
Мойте, закажите рупакадры.
Конечно, конечно, это всё.
В тумане, среди разбитой гражданских домов, с сумкой на плече и неполной бутылкой воды,
все, что успело забрать из дома, российские военные эвакуируют жителей Яблоновки.
Давайте у меня дочка хоть и висит сын.
Да, они где? В России?
Конечно, все в России.
Мы же даже не пошли, не уезжали, сидели, ждали.
Это первые кадры из населенного пункта,
которые находятся всего в 11 километрах от Константиновки и первой интервью.
Те, кто выбрался из-под обстрелов.
Я человек оттуда кореную, 44 года я там прожила.
Спасибо, грозному, который беспотерь нас вывели.
Спасибо командиру, лотосу, что нас всех вывели.
Бабушку 84 года вывели.
Накормили нас, напоили, в тепле были.
Страшно, конечно, было идти.
Ну, ничего с Божией помощи.
С хлопцами мы пошли.
Российские войска освободили населённый пункт ещё в августе,
но из-за активной фазы наступления на Константиновку
высохоотечно отстреливаются и бьют в первую очередь по-гражданским.
Поступила задача от командира Роты.
Это товарищ Лотас вывести людей из-под обстрела.
Людей выводили бойцы 54-го мотострелкового полка Южной группировки войс.
Заходить решили в Туман, пока и не работают дроны.
Заезжали по заранее подготовленному маршруту, выезжали уже по другому пути, чтобы не попасть в объективы ППЛА.
Мы долгое время находились, конечно, под обстрелами. Часто и отчасто накрывали нас дронами,
Мы прятались под валы, и так вот кое-как мы спаслись.
Я и вообще все мы благодарны русским солдатам,
потому что еще не много, там бы отвергнуты, наверное, ничего не останется.
Такое положение, наступление, я даже не знаю, что дальше будет там.
Наша рута двигается в направлении Константиновки, уверенно сажена под четким командованием товарища Отоса нашего командира.
Российские войска контролируют промзону в южной части Константиновки около железнодорожного депо возле города,
что мовики закрепились на севере и юге села Софиевка, уничтожен мост, соединяющий населенный пункт с соседним Торецким.
В Плещевке бойцам удалось выйти на крайнюю северную точку.
Высо пытаются обстреливать российские позиции
в надежде остановить наступление с южной стороны.
Сейчас просачиваются на окраинах Константиновки.
Погода, которая за последние дни сложилась, она им очень помогает.
Туманы, густые обледенения.
Погода, которая была крайне дни, очень помогала засесть где-то.
А это же их стандартная техника.
Несколько солдат пролазит, заседает
и уже они докладывают про обстановку, ситуацию, которая вокруг.
В 50 километрах отсюда в красноармейской во всей игломерации
сидят заблокированные украинские гарнизоны.
Националисты все еще пытаются вырваться, но пленные описывают
реальное положение в эпицентре Капла.
По Кровскому много солдат ранних и убитых в Бронисе Украины.
из Покровского убитых и ранних неводов немалее, чем вывозить.
В СО бросают основные резервы к Родинскому и Гришина,
подтягивают подразделение на Добропольском выступе.
Это очередная попытка замедлить освобождение Красноармейской Дмитровской агломерации.
Вместо удачной тактики у Украины большие потери.
Аналитик немецкого бельда Ребки пытается объяснить,
куда дальше пойдет Российская армия.
Понятно, что эти две трассы в направлении Дмитра Петровска находятся в центре внимания русских.
Мы видим наступление со стороны Котлина.
Там тоже пытаются отрезать дорогу с юга.
Другие деревни здесь наверху, в центре внимания российских войск, Доброполе и другие небольшие города здесь.
В другой страны русские пытаются захватить Мерноград.
Около 30% города находятся под российским контролем.
Именно в Мернограде на украинский лад, а так Димитрове из разрушенных домов
с поднятыми руками выходят боевики, так называемые «элитные» 155-й бригады в СУ.
Я не знаю, что страшнее, чем сидеть под фабами. Жутко аж дрожит все.
Вот, Орошинова, аж тылки. Все.
Люди боятся стодесят пятки.
Команда у них довольно недовольна.
Мы эту войну не выиграли, не себя боятся, уходим в Салыче.
В победу в ИСУ уже даже не верит командир нацбатальона Волки Давинча.
По факту мы понимаем, что идут городские бои.
И, возможно, половина или немного больше половины Покровского уже за ними.
Благодаря преобладающему человеческому ресурсу.
Объективно сейчас, как я думаю, восстановить утраченные позиции, там невозможно.
В высоутерпят Крахына Южном Фронте.
Украинцы начали терять позиции в Запорожской области, где фронт долгое время был неподвижным.
В последние недели россияне добились там успехов.
Идет битва за стабилизацию ситуации, как говорят украинцы.
Вокруг города Гуляй-Поля, в Запаросской области, где россияне тоже вошли в некоторые районы.
Российские войска зацепились за окраины Гуляй-Поля, заняты улицы Вольная, Бочанская, частично набережная и Донецкая.
Официальные лица и украинские ресурсы рапортуют опять о стабильной ситуации и отсутствии угроз, но некоторые паблики обмолвились о фейках,
в фейках, которые публикуют 33-й штурмовой полк в СЛУ.
Кадры из Курско области выдали за стабилизацию фронтов гуляй поле.
Правда, медийный ход в очередной раз не помог.
Нами был зафиксирован факт открытия дружественного огня
из-за самовольного оставления позиций хаоса,
который происходил на участке фронта.
В этих событиях сразу прикрепили ерлыки конкретным подразделением,
которые потом начали это интерпретировать как заграды отряды и прочее,
что искажает обстоятельства событий.
Под конкретными подразделениями украинская сторона подразумевает историю со 102-й бригадой ВСУ,
которая оказалась зажата между наступающими российскими войсками и боевиками 225-го штурмового полка.
Это же бригада по сообщению вражеских каналов застрелила полковника Андрея Ковалева,
вероятно, чтобы не мешал бежать с позицией.
Аналитики с вражеской стороны говорят, что командованию ВСУ
Русские войска зашли в районе Успеновки и равнополье, где у националистов провалы в обороне.
Потом ушли на затишье Зеленый Га и Высокое.
Бойцы предлагают врагу сохранить жизнь над позициями.
Скоптеров скидывают листовки на них карта, гуляй поле, где националистов полукольце.
И надпись «Останешься в городе, погибнешь».
Останешься в городе, погибнешь.
Сила за Россию, силу за родных, за свой род, как говорится,
которые воевали, нам давали мирное небо
в протяжении столько лет, и мы их не должны подвезти.
Ну и в Кремле только что, эта срочная новость,
подтвердили, что переговоры президента Кутины
и спецпосланника Трампа Уитков состоятся завтра во вторник 2 декабря,
В декабря пресс-секретарь российского президента Пескоп сообщил, что это состоится во второй половине дня.
По поводу заявлений пресс-секретарь российского президента сказал, что пока не уверен, но кадры встречи точно появятся.
Таким образом, пресс-секретарь Путина не исключил заявление для журналист по итогам переговора Путина с Уиткомом.
Отвечая на вопрос, повлияет ли увольнение Ермака на переговорный процесс по Украине, Писков сообщил, что покажет практикой сами переговоры.
Также пресс-секретарь российского президента рассказал, что Путин в понедельник сегодня 1 декабря проведет сразу несколько совещаний в рамках подготовки к контактам с США.
Так же Писков заявил, что прогнозы в отношении будущего курса Соединенных Штатов по отношению к России пока делать все-таки преждевременно.
Слушаем это важное заявление из Кремля.
Давайте рейтер, пожалуйста.
Спасибо вам большое.
Говоря о предстоящей встрече, и кто, по мнению России, должен дать гарантии не вступления.
Должны сам Киев или Брис.
Присуждение с рейтером, а не с Вытковым.
В данном случае, Вытковым.
Европейцы упорно игнорируют в объективную реальность,
отказываются признавать победу России сегодня в Брюсселе
очередная русофобская сходка,
на которой обсуждают новую военную помощь для Украины.
Еще одна тема встречи глав МИТЕЕС.
Долгосрочная стратегия безопасности езда 30-го года
в 30-м Европейцы, как известно, ожидают большое.
В войну европейские лидеры считают
считают огромным риск разрыва отношений США. Об этом пишет испанская эль-паиста.
В материале отмечается, что в Штаты больше не союзник, не друг ЕСА, угроза и даже противник,
но теперь в Европе придется учиться самостоятельно, выживать в жестоком мире.
Та же мысль на странице Датской газеты «Постон» США в лучшем случае противник Европы,
в его худшем враг, который тайно связан с Россией,
собирается разделить с ней континент.
В таком случае под контроль Москвы.
Перейдут восточные центральные Европы,
под контроль США Западная,
а еще Трамп заберет у Дании Гринлайн.
На этом довольно безумном фоне глава военного комитета НАТО,
адмирал джузеп ПК Водрагона,
рассуждая это возможным упреждающим ударе по России.
Представитель так называемого оборонного альянса
говорит, что
российские гибридные атаки
должны быть пресечены.
Отвечать на них следует. Агрессивно
и атаковать первыми.
При этом Сумана, а Западе, слава богу, сошли не все, как отмечаются в материале
внутренната растет и беспокоенности за подобного рода идей.
Инициативы могут привести к эскалацией, поставить
под угрозу безопасности Европы, Bloomberg рассказывает,
что НАТО готовится противостоять России при ограниченной поддержке США.
Такие действия отрабатываются на крупных учениях в Румынии,
которыми руководили французы, маневры показали славность
европейской армии в логистике, ПВО в разведке и в возможности
и наносить дальнобойные удары, в чем они тогда оказались сильны.
В той же Румынии НАТО для сдерживания России
расширяет авиабазу, которая станет крупнейшим евроем.
Констанция на берегу Черного моря жизнь бьет ключом.
Уже во времена Римской империи этот город был важным торговым пунктом.
И тем не менее идеальным местом Констанцию не назовешь.
В ста километрах отсюда Украина и война.
После того, как Россия начала боевое действие,
констанция выросла еще больше. Именно здесь мата защищает свой юго-восточный фланг.
Россия же регулярно проверяет густрату реакции сил Альянса. С августа этого года это силы
немецкого бунде сфера. В результате ротации на румынско-американский авиабазе Михайка Гелничану
в ВВС Германии взяли на себя патрулирование воздушного пространства на целых 6 месяцев.
Именно немецкие летчики теперь присматривают здесь за Путиным.
Это работа для 170 солдат, 71-й тактической авиационной эскадрилье Рихт Гофен из Витмонда.
Командую до эскадрильей подполковник Мануэль Ласт.
Его распоряжение 5 еврофайтеров для выполнения сложных задач в нас только же сложной ситуации с безопасностью.
В отличие от миссии в Прибалтике, где мы перехватываем российские истребители-транспортники,
здесь наша цель – это дроны в румынском украинском приграничье.
24 часа в сутки дежурство несут два из пяти еврофайтера.
Для этого молодого немецкого летчика — это первая миссия НАТО.
По его просьбе мы не показываем его лицо и не называем его настоящие имя.
Мы зовём его просто подполковником Тим.
Именно ему выпало сегодня дежурить.
В Карауле хватает места только для самого необходимого.
По тревоге летчиков поднимают несколько раз в день,
в том числе и для учебных вылетов — это часть миссии и страшения.
А вот и сигнал тревоги.
К воздушному пространству НАТО приближается либо российский дрон,
либо самолёт без опознавательных знаков.
В данном случае вылет учебный.
Тревогу объявила румынская служба контроля воздушного пространства.
У подполковника Тима всего две минуты, чтобы добраться до истребителя.
Кровяное давление сразу подскакивает, но по словам Тима,
это нормально. Со стрессом он уже научился справляться.
Полное спокойствие, несмотря на возможную конфронтацию.
Когда пальцы на кнопке «Пуска» ракет требуется сдержанность,
ответственность на лёгчиков максимальная.
Благодаря опыту и тренировкам они к ней готовы.
Любой вылет – это командная работа.
Шеф Тима, так называемый номер один, постоянно с ним на связи.
Но на связи с Тимом не только он.
Когда поднимаемся в воздух, мы всегда поддерживаем связь
наземными центрами управления.
Кроме того, всегда взлетают два истребителя.
Мы делимся друг с другом тем, кто и что видит.
Благодаря этому мы создаем картину происходящего и принимаем необходимые меры.
В конечном счете именно мы принимаем окончательное решение
и в случае необходимости нажимаем на кнопку.
Мы приехали в умысскую деревню, которую от Украины отделяет лишь у даты река.
После начала войны в этом регионе было 60 адактронами по украинской территории.
13 раз при этом российские беспилотники нарушали воздушное пространство Румыния.
И это только по официальным данным.
Прошлой ночью опять прилетели дроны,
за прошлой ночью тоже, и сегодня, я думаю, тоже прилетят.
А вот это бункер, который в спешке возбилирует мыцкие власти,
но добежать до него бабушка о линии не успевает.
Слишком уж он далеко.
Как говорят местные, если даже российский дрон ударит по украинской территории в 100 метрах отсюда,
этот бункер всё равно не выдержит.
Эта шатающаяся конструкция настолько же ненадёжная, насколько и истребит Елината.
Ведь те, как рассказала нам другая жительница,
деревни Кармен прилетают тогда, когда все уже позади.
И тем не менее, с точки зрения стратегии,
авиабаза Михайка Голничану для НАТО на вес золота
и расширение идет полным ходом.
Она станет крупнейшей авиабазой НАТО в Европе,
даже большей базы в немецком Ромштейне.
Эскалация вокруг Венесуэлы таки набирает свои обороты.
Трампа объявила закрытие воздушного пространства
на латиноамериканской страной, по мнению экспертов, это может быть как подготовкой к авиаударам или вторжению
так и психологической операцией направленной на свержение режима Мадура и самого Мадура.
Трампа от вопросов уходит. У острых журнал со ссылкой на источники пишет, что Вашимптон готов
применить силу, если президент принесуэлла добровольно не покинуть свой пост. Именно эту
Как сообщает газет Трамп, якобы донез до Мадура по телефону?
Факт звонка. Президент США подтвердил, но посвящает журналисту подробности, отказался.
Все иные надверждают, что Трамп предложил Мадура покинуть гост для этого штата,
готова предоставить ему и его семье безопасности, коридор для эвакуации.
Президент Венесуэла якобы согласился, но не сейчас уйти года через полтора-два. Лучше два с половиной.
Трамп требует сделать это немедленно. В этой связи Мадуров в письме Егенсекуа Пекто обвинил Вашингтон в стремление захватить нефтяные запасы Венесуэла, что, конечно, похоже на правду.
Президент страны подширкнул, что это станет угрозой для всего мирового рынка энергоресурсов.
Мадур объявил, что Венесуэлла готова себя защищать.
Рейтерс пишет, что страна планирует в том числе партизанскую войну.
На фоне растущей эскалации ассоциация турператора в России призвала туристов Венесуэлу покинуть.
За отдыхающими направлены специальные рейсы, которые вернут их на родину.
Те, кто уже купил куры в Венесуэлу, но туда не полетели, перенаправляют на куры, посмотрите.
Силевое давление на Венесуэлу из-за ее участия в наркотрафике США задействовали военную мощью персонал, переброшенный в Карибский регион.
А президент Трамп сегодня опубликовал угрожающее заявление.
вокруг нее полностью закрытым.
Правительство Венесуэлла сегодня заявила, что не примет
приказов, угроз или вмешательства ни от какой иностранной
державы.
Президент Николас Мадура, который обычно часто выступает
по телевидению, в эти выходные публично не появлялся.
Господин Трамп также предупредил у возможных ударов
в коноземном объектам для борьбы с незаконным оборотом
наркотиков.
И мы очень скоро начнем останавливать их и на суши.
На суши проще, и это начнется совсем скоро.
В течение нескольких недель Президент Трамп
совещался с ключевыми помощниками, рассматривая варианты
военных операций Венесуэль.
Венесольское правительство заявило словами министра
обороны Владимира Падрина Лописа, что ни одна внешняя
держава не имеет полномочий вмешиваться, блокировать
или менять какие-либо решения затрагивающие суверенитет
Венесуэлы.
Так что реакция на слова Дональда Трампа была резко
отрицательный, он заявил, что обращается к авиакомпаниям
и пилотам с призывом считать воздушное пространство
над Венесуэллой закрытым, и это выглядело как подготовка
к некой форме прямого вмешательства здесь, в Венесуэлле.
И показательно, что мы сегодня не услышали Мадура, не
сегодня, в субботу, не вчера, в пятницу.
Четверг Мадура обратился к войскам, но это было
в видеовоступление из неизвестного места, на данный момент
его последний публичный выход на улице Каракаса
состоялся лишь в среду на прошлой неделе, и вот
уже четыре дня его никто не видел. Разумеется, это вызывает массу догадок, где именно сейчас находится Николас Мадура.
Наземные операции, ботинки на земле — это очень опасно.
На мой взгляд, не лучшая идея, учитывая сложность ситуации размера Венесуэлы — страна в твое больше Калифорнии.
Если президент действительно намерен идти на эскалацию, то, думаю, он остановится на авиаударах.
Это попытка свергнуть правительство Мадура, или они готовят возможную войну?
Или это просто демонстрация силы?
Думаю, одна из причин, по которой мы не знаем точного ответа,
в том, что администрация только не объяснила свои действия.
Но все это действительно выглядит как психологическая операция
с целью свергнуть Мадура, президента Венесуэлы,
или подтолкнуть генералов вокруг него сделать это вместо США.
Прежде всего, я считаю, что это предусмотрительная мера со стороны США, и заявление президента о закрытии воздушного пространства говорит не о том, что боевые действия могут начаться в ближайшее время.
Под в ближайшее время я имею в виду период от 24 до 96 часов.
Американский способ ведения войны — это применение подавляющей силы.
Примерно 20% огневой мощи ВМС США сосредоточены в карибском регионе. Мы не видели подобного в этом регионе десятилетиями.
Сообщается, что в последние дни президент также разговаривал с Мадурой и, по-моему,
президент рассматривает сразу несколько вариантов. Если мы ныне всем удар по Венесуэле
на Суше, это будет актом войны, поэтому, думаю, президенту следовало бы обратиться к нации.
Президент Трамп говорит, что скоро остановит наркотрафик из Венесуэлы на Суше. Вы понимаете,
это как намек на ввод войск? Что еще это может значить?
Звучит именно как «вот войск». Я прочитал письмо от ветерана войны во Вьетнаме, который сказал,
что четыре самые пугающие слова, которое он может представить от президента, это «на суши проще».
Это значит, что как только начинаешь вводить войска, все становится куда сложнее, чем сбрасывать
бомбы с воздуха или запускать ракеты с моря. Надеюсь, что речь пойдет о крайне ограниченных
Возможно, по нарко-лабораториям или по отдельным лидерам.
Совершенно очевидно, что президент Трамп сейчас взвешивает варианты дальнейшей эскалации,
чтобы усилить давление на Мадура и добиться его ухода.
И это однозначно о смене режима, а не о борьбе с наркотрафиком.
Нью-Йорк Таймса сообщила, что у вас был телефонный разговор с Мадура. Это так?
Я не хочу это комментировать. Ответ? Да.
Можете рассказать хоть немного?
Нет, не могу.
Вы бы сказали, что разговор прошел хорошо.
Я бы не сказал, что хорошо или плохо.
Прямо сейчас приходят срочные новости из Европы,
но, во-первых, в Париже приземлился Зеленске.
Это срочные консультации, которые не анонсировались.
Зеленский поиск помощи.
Очевидно, только что ситуация с украинским президентом
прокомментировал глава Министерства иностранных дел Франции,
Боро. Далее очевидный упрёк в адрес Дональда Трампа.
Переговоры по достижению мира на Украине проходят без участия европейцев.
Визит президента Украины-Париж в этой связи не случаем.
О том, что Трамп не пригласил европейцев, сообщила и Кайя Калас.
Мы не считаем правильным вдаваться в решение суверенных государств о размере их армии,
но если будет оказываться давление американцами на украинскую армию,
то мы, в свою очередь, будем давить на русских, добиваясь сокращения российской армии любопытно представить,
как может Кайя Кала сдавить на армию нашей страны.
Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени,
это прямая трансляция из Парижа,
где с минуты на минуту должен появиться тот самый президент Украины Зеленский.
Сегодня у него намечены переговоры с Макроном, они готовятся выработать свой собственный мирный план.
То есть история повторяется, потерпит ли это американцы едва ли,
европейцы в свою очередь не потянут.
Если американцы откажутся помогать в Украине, то денег в Европе нет.
На прямой связи Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Все больше рассуждений на тему того, что американцы отодвинули европейцев.
Если план Б у Европы, вот мы только что слышали,
что французы настроены максимально решительно.
Но почему эта решительность приведет?
То, что мы слышали сегодня, здравствуйте, Ольга,
то, что мы слышали сегодня, вряд ли можно назвать каким-то планом Б, скорее, это можно назвать
некими лихорадочными действиями и попытками каким-то образом спасти ситуацию. Кстати,
тот факт, что Зеленский прилетел в Париж, связан не только с его визитом именно посечением
президента Франции Мунеля Макрона. Насколько известно, туда же должен прилететь у Рустаму
Мэров и доложить ему о результатах своих переговоров в Соединенных Штатах. Таким образом,
вот эти две фигуры Зеленские и умеров припочитают пенсутироваться за пределами
Украины на территории третьих стран. Также, насколько известно, во Франции должен
быть объявлен год Украины, о чем пойдет речь о каких мероприятиях не совсем понятно,
но дело даже не в том, о чем будут разговаривать между собой Зеленский и Макрон, а дело в общей
картине и в общей ситуации в Европе в отношении украинского конфликта и попыток его
его урегулирование. Дело в том, что заявление Кая Каллес, они носят такой аллармийский характер,
попытки привлечь, она пытается привлечь внимание прежде всего к себе, хотя у него ситуация очень
шаткая и внутри самого Евросоюза. Вы знаете, что отношение между Кая Каллес и главой Еврокомиссии
Урсулов и Фундерлайн достаточно сложные на данном этапе. А если говорить об американской
администрации, то там, как колосс, вообще никто всерьез не принимает и ни разу с
ней не была проведена ни одна встреча, хотя бы на уровне главы государственного
департамента. Поэтому заявление вот этих
деятелей, конечно, они вызывают определенную, могут вызывать определенную
реакцию, но политического веса за ними крайне мало. В Европе ключевой вопрос,
который сейчас, если верить публикации в английской газете Financial Times,
то это вопрос, связанный с конфискацией российских замороженных активов.
И Лондонское издание призывает европейцев это сделать, используя любые возможные средства.
Потому что, как считают авторы этой редакционной статьи, если этого не будет сделано,
то потом эти деньги просто уйдут из-под носа Европейского Союза.
Но, как вы знаете, с конфискацией активов тоже возникла назовемая так заминка
заминка в связи с позиции премьер министры Бельгии ДВВР,
который открыто потребовал от урсулов Интерляндой,
от всего Евросоюза юридических гарантий, что в случае конфискации
таких активов и последующего требования со стороны
России эти деньги вернуть, Евросоюз, все страны Евросоюза
гарантирует Бельгии, что она не останется в этой
ситуации в одиночку.
Такую гарантию получить практически невозможно,
ввиду того, что в Евросоюзе есть позиция отдельных
лидеров, например, лидер в Энгрии,
премьер-министр Виктор Орбан и также
премьер-министр Словакии, которые вряд ли
когда-либо проголосуют за такую,
в общем-то, по большому счету, безумную и
опасную идею, которую может подорвать
вообще доверие к любым европейским
финансовым институтам в будущем, не
говоря о том, что это, в принципе, будет
банальным воровством. Поэтому у Европы
сейчас не так много вариантов воздействия
на ход переговорного процесса, от
переговоров она отстранена, получает известие уже в вторичном характере, то есть прилетит у меров,
расскажет Макрону и Зеленскому о том, о чем ушли переговоры в Соединенных Штатах Америки,
но и, собственно, вот такая ситуация на этот момент, Ольга.
Продолжается прямая трансляция из Парижа кадры, которую мы видим, если я их правильно узнал,
это внутренний дворик Елисейского дворца, мы там бывали введения санкций, совсем скоро,
там должен появиться Зеленский. Все ждут. Саши про Ермака. Вопрос коррупции воровства для европейцев
проблемы появилась ли ясность, кто конкретно его уволил? Имею в виду, что сам Зеленский сообщал,
что были непростые переговоры с европейцами, которые давали понять, что воровать плохо. И вот,
значит, Ермак ушел. Это усилило позиция Зеленского по версии европейцев? Или когда сдаешь своих,
то сам как будто бы становишься более уязвимым.
Если смотреть на те материалы, которые публикуются сегодня в английской прессе,
то однозначно оценка, что уход Ярмака значительно ослабил позиции Зеленского.
В Лондонское тайм мучительно пытается найти ответ на вопрос,
кто может этого человека в аппарате Зеленского в итоге заменить.
В целом его позиции ослаблены появились публикации со стороны, точнее не со стороны,
о написанной и в виде интервью посла Украины здесь, в Великобритании, в Лондоне,
валерия Залужного, которого считают одним из основных претендентов или
кандидатов на замену Владимира Зеленского. И это конечно же вся вот эта ситуация с
Ермаком, вся эта ситуация с воровством денег, она сильно осложнила позиции
Украины, в том числе и в рамках переговоров. Не будем забывать о том, что Ермак
возглавлял всего лишь неделю назад делегации Украины на переговорах в Женеве. И после этого
человек уходит в отставку, да ещё и того бледива в отношении него будет предъявлено подозрение или
даже обвинение в участие в коррупционных схемах. А судя по тем материалам, которые опубликованы были
до этого, Ермак к нему не посреди коррупции, имел непосредственное отношение и в этом очень даже
неплохо себя чувствовал и участвовал. Поэтому, конечно же, в европейской прессе вот сам факт
группционного скандала, отодвигает на второй план, пытаются разобраться, что дальше будет делать
Зеленский, но в целом оценка такова, что позиции его, конечно, существенно ослаблены, Ольга.
Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Британия, Лондон, ну и любопытный
очерк в издании «Украинская правда», сообщающий нам о том, как именно отреагировал Ермак на
на факт ухода с должности. Смотрим.
Глава офиса, когда его попросили написать заявление,
устроил президенту форменную полчасовую истерику с
оскорблениями, упреками и обвинениями. Гермак до
последнего не верил, что первый Зеленский его снимет.
Еще и так, поставив перед фактом, говорят его больше
всего вывела из себя именно то, что президент его
покинул, объясняет драматизм ситуации человек из близкого
окружения Гермака. К выводу, что Гермак должен
быть уволен, приводили и сигналы внутри властной
Команды. Источники украинской правды утверждают, что подобную позицию доносили последние две недели
несколько ключевых фигур. Технократ Михаил Федоров, спикер Радаруслан Стефанчук,
мистер оборону Денис Шмыгаль и даже когда-то человек Ирмака Олег Татаров. Ничто так не радует
на субботних фотографиях из кабинета президента, как пустой стул справа от него.
Сообщение такого содержания написал один из топовых чиновников государства,
комментируя совещание на четвертом этаже офиса президента без Андрея Ирмака.
Написано, оно было в тайном революционном чате. В нём действующие влиятельные члены
властной команды, рискуя, что их разоблачит, и всесильный главов офиса президента координировали
свои действия, чтобы отстранить ярмака от должности. Отставка ярмака была уже
неизбежной реальностью, просто он объединил против себя всех, объясняет в разговоре с
украинской правдой один из революционеров, приводя косвенное доказательство. Шутит
мол сообщение о пустом стуле у президента, собрало самое большое количество лайков
за время существования их чат.
Алексей Санч.
Да, много интересного, конечно.
Неожиданного, я бы даже сказал.
В какой-то степени.
Но тут ситуация-то...
Пока что...
Нам не то, что повоз для радости, но и для спокойствия.
Пока нет их.
Пока идут только процессы, которые мы видим.
Но...
обнаружили коррупцию на Украине.
Вообще.
Это жёстко, конечно. Прям в самую точку.
Ещё чуть-чуть и они увидят, что там даже нацисты есть, понимаете?
То есть коррупция на Украине это вообще национальная идея.
Без неё ни один карьерный рост невозможен.
И вдруг мы тут его почему-то...
Ермака тут увидели даже.
Ну вот он на фронт собрался. Там надо фронту опасаться.
Он там нарядывает, насчет продавать, и там человеческие органы.
Думаю, что поездки его на фронт, это будет примерно такая же, как, знаете, посадка в тюрьму экс-президента Франции Саркозии.
Вот примерно такая же. Шуму много, только никакого.
Думаю, что эта ситуация очень интересная сейчас именно для Трампа.
он, кстати, молчал долго, так недавно совсем прокомментировал это дело, и я думаю,
что здесь вот игра как раз очень интересна, он одним выстрелом может убить не то, что там
двух зайцев, а целая стада завалить, если он до конца это все доведет, то есть первый это режим
Собственно, самого Зеленского, второе это Брусельская мафия, которая, так сказать, а не туда тянутся, так сказать, все коррупционные нити.
Прямо сейчас Парижская мафия тоже, кадры снова прямой трансляции, вывели уже президента Макрона, сосредоточен в Думчев.
Да, ждет. Ждет своего друга.
Вперёд, да, совсем скоро подведут и Зеленского, но экстренные переговоры, это в самом деле намного и указывает, и указывает на те самые проблемы, которые говорил президент Соединённых Штатов, Трамп, что касается коррупции, вы обратили внимание, что, ну, всем известно, почему вдруг сенсация, именно это и вызывает некоторое оптимизм с нашей стороны, ведь американцы знали, что ворует, и вот теперь, когда они указали на это, они ищут точки давления, и эти точки нашли, значит,
они к чему-то пытаются принудить Зеленского.
Отсюда мы испытываем некоторые оптимисты.
Смотрите, какие жаркие пламенные объятия.
Они не видели несколько дней.
Это была немыслимая совершенно разлух.
Президент Украины Зеленский приехал с женой.
Совсем скоро подтянется и глава СНБОЭК,
с министром оборонной умеров.
Любопытное замечание касается того,
что у меров Зеленским еще не встречался после переговоров, но именно во Франции,
именно на чужой территории, у меров, которые только что провел сложнейшие
переговоры из США, будет докладывать о них и Зеленскому. Но здесь, наверное, в данном
контексте не столько Зеленскому, сколько Макрону переговоры таким образом начинаются,
зашли в Елисейский дворец, сейчас прибудет у меров. За закрытыми дверями заявлена официальная
тема непростая еще пятильна. Продолжай, прошу. И вопрос-то в чем заключается в том, что там вой стоит на этих европейских болотах такой,
что такое впечатление, что это для них является каким-то ключевым моментом, что, наверное, и правда, что оно является ключевым
моментом, если все-таки сливают Украину, как они считают, то им-то что делать? У них какие варианты? Но
Но здесь, правильно, мы-то ведем переговоры, как мы и давно планируем, мы в этой студии сто раз обсуждали.
Чего нам договариваться с европейцами? Чего договариваться с Украиной?
Надо договаривать с Соединенными Штатами о стратегической системе безопасности.
А уж как они будут использовать давление на Европу и на Украину? Это уже их, пожалуйста.
Вот они используют так.
Ну, классно используют.
Ну, что надо сказать? Профессионально.
То есть, загнанно втупит просто конкретно. Не случайно этих говоришь, что с 1 января там собирается уходить, а где у него варианты?
Если следующие сначала были медичи, потом, значит, Ермак, угадайте, с трёх раз до кто же следующий.
Ну понятно же, кто. И эти нити все, они же ведь тянутся в Брюссель. Вот они сейчас это обсуждают, как из этой ситуации выходить.
А почему? И Калас рассказывает о том, что надо, понимаете, не очень сильно обращать внимание,
надо продолжать, нам этот мир вообще не выгоден, ни им, ни Украине, ни Евросоюзу, естественно.
Там вышел этот президент Александр Ступ, который тоже рассказывал в интервью, что не надо вообще обращать внимание на коррупцию.
Ну так, нормально. Не надо там обращать на коррупцию. Он еще важное слово сказал.
Надо всем выучить финское слово сису.
Это говорит о том, что это выдержка и решимость действия.
Вот они там все этим словом и занимаются. Вся Европа, конкретно.
Сейчас пытается вот выучить финское слово сису.
Думаю, что у них получится это выучить.
выучить, и действительно всё бы, чтобы они там не делали, это ни Евро, ни Америку, ни нас вообще сильно не беспокоит.
Увели журналистов, только что мы видели кадры прямой трансляции Зеленского Завелии в кабинет, это оттенки переговора без журналистов,
даже не поздоровались публично, без рукопожатий, ну то есть это будет...
Девациям некуда, всё, приплыли.
Это вы конкретно приплыли. Если Трамп сейчас додавит, то все там он там с ербами России его рисует, он давно повторяет, и этой войны не должно было быть.
А почему? Не потому, что он очень сильно миротворится, мы прекрасно понимаем, а то, что стратегическая ошибка демократильской партии была в том, что мы сегодня заключили стратегическое сотрудничество с теми странами,
которые они вообще никак не ожидали и не хотели бы это страшно, особенно с Китаем.
Они понимают, что и возврата в этом нет, но хотя бы здесь закончить,
чтобы развязать себе хоть какие-то руки для взаимодействия с Китаем.
Ну попробуйте, я не уверен, что у них это получится.
А договариваться правильно надо между Россией и Соединенными Штатами.
а дальше поставить перед фактом и Европу, и Украину, и никуда ни не денутся,
сядут за стол и подпишут все, что моим скажут. Вот, я думаю, так.
Через минут вернемся.
Итак, в надежде сорвать мирный процесс, европейские милитаристы судорожно
рисуют новые красные линии, политико со ссылкой на Еврокомиссаро Макград.
Пишут, что России нельзя прощать, как он заявил, военные преступления.
это посеять семена для нового вида агрессии Путина.
Евросоюз требует, чтобы вопрос был частью переговорного процесса.
И чтобы после конфликта на Западе
был создан так называемый трибуна в отношении нашей страны.
При этом сообщает политику администрация Дональда Трампа
не проявлять никакого интереса к этой затеи.
То есть западных яскребов полностью оставили на обочине переговоров.
переговоров. Он остается надеяться, что мирный процесс сорвется сам по себе.
Украинская делегация сейчас находится во Флориде для новых переговоров с
Крампом. Чиновники из администрации пытаются продвинуться по инициированному США плану
окончания войны на Украине. Действительно ли Украине придется отказаться от территории?
Многие люди знакомые с этими обсуждениями считают, что какие-то территории придется уступить России. Вопрос в том, сколько именно.
Мы слышали большое количество спекуляций на этот счёт, и мы также знаем, что именно дискуссии по этому вопросу были напряжёнными во время последней встречи президента Трампа и Зеленского в Белом доме.
Когда Трамп пытался донести до него, что ему придётся уступить территорию, Азеленский говорил, что этому не бывать.
Остается много вопросов. Уитков собирается на этой неделе встретиться с российским президентом Путиным в Москве.
Также важно помнить, что сам президент Трамп говорил, что не хочет снова встречаться с Зеленским или Путиным, пока сделка не будет готова.
Ожидается, что уитков, а также, возможно, Джарет Кушнер, на этой неделе отправятся в Москву для переговоров с Путиным.
И мне интересно ваше мнение по поводу того, что у них есть прогресс с украинцами,
но, как отметил госсекретарь, Марка Рубио есть и вторая сторона.
С Путиным предвидится прогресс, и Летл снова будет один шаг вперед, два назад.
Я уверен, что Путин захочет все затормозить, потому что захочет добиться,
чтобы в конце концов он будет контролировать будущее Украины.
Вот в чем дело. А Украина, желающая вступить в НАТО и ЕС,
спочит того, чтобы у будущей Украины было в руках Украины и Запада.
Мне кажется, здесь есть вероятность новой холодной войны.
И в конце концов, то, как мы решим этот вопрос,
будет влиять на наши будущие отношения с Россией.
Зеленский также планирует встретиться с французским президентом Эммануэлем Макроном.
На прошлой неделе Франция, Германия и Великобритания представили альтернативный план,
потому что изначально они отвергли план США.
Какова роль Европы во всём этом?
Европейцы очень недовольны, потому что они впервые узнали
о плане, когда произошла утечка.
Их полностью исключили из этого процесса.
И мне кажется, что они считают, что они пытались вместе
работать с президентом Трампом над этим вопросом,
выработали общую позицию и с ним до встречи с Путиным
ван Коридже и так далее.
И на протяжении всего пути их все равно оставляют
за бортом.
Как вам кажется, есть ли что-то, что они будут требовать
от Украины?
Думаю, что прежде всего им нужно обсудить территориальный вопрос, потому что с одной стороны есть Россия,
которая говорит, что территория, которую они пытались захватить, но не захватили, тоже должна отойти им.
Прокрым мы не говорим, его захватили в 2014 году. Я говорю прежде всего о Донбассе, где и тут бои.
И русские говорят, что им не удалось захватить его весь, но они все равно хотят, чтобы он им полностью отошел,
и, возможно, даже был бы официально признан западом и США частью России.
Украинцам придется оттуда уйти, то есть, когда мы начинаем вникать в детали,
нам становится ясно, что все это будет очень сложно совместить.
Путин здесь занял очень жесткую позицию, он, по сути, говорит, или все будет, по-моему, или никак.
Он стоит на своём. В принципе, с самого начала так себя вёл.
Даже сейчас его слова говорят о том, что он не собирается идти на компромисс.
Украинцы должны на него пойти.
Посмотрите на президента Зеленского.
Сейчас на него оказывается колоссальное давление.
И как будто это давление более серьёзно, чем было раньше.
Русские хоть и очень медленно, но продвигаются вперёд.
Также внутриполитическая ситуация, а именно коррупционный скандал,
который сейчас разворачивается на Украине и привел к отставке его ключевого соратника господина
ирмака на него оказывается давление по крайней мере со стороны американского президента
мы переносимся в Соединенные штаты америки напрямую связи из вашингтона собственные
корреспондентрия новостей игрная мушина горе здравствуйте главная новость это конечно
сейчас в дипломатии, переговорный процесс, много вбросов, мы пытаемся обнаружить здесь истину.
Любопытная формула была описана в издании политико «Русские с американцами».
Такие договариваются о не вступлении Украины в НАТО, но гарантий не вступления.
впервые даст не Украина, она отказалась, а НАТО, точнее, американцы заставят НАТО дать эти гарантии.
Что известно по поводу вот таких, называется, нетривиальных решений?
– Ольга, здравствуйте, действительно, сейчас очень много обсуждений о том,
как будет спормирована будущая архитектура гарантии безопасности для Украины и для России,
кстати говоря, тоже, потому что в дискуссии на этот счет все еще продолжаются и официально
американские власти, их никак не комментируют. Вчера были переговоры в Майами, в Гольф-Кубе Уитков,
где как раз-таки, по данным американской прессы, одним из креугольных вопросов был вопрос
гарантии безопасности для Украины, потому что, как пишет Западное прессо, он все еще остается
нерешенным. Его планировали согласоваться на встречи во Флориде, но так и не согласовали. При
При этом есть отдельные вбросы от проукраинских, даже политиков в США,
которые указывают на то, что сейчас Украина свои амбиции о вступлении в НАТО
и о желании иметь ядерное оружие, так же может опложить в сторону.
В частности, сенатор-республиканец линцеграм, который является одновременно же
и террористом в рамках российского законодательства,
он прямо указал на то, что подобное желание сейчас
можно оставить, и оно является нерабочеспособным.
То есть таким образом даже те политики, которые долгое время выступали
за то, чтобы дать Украине, дать Киеву все желаемое,
сейчас по факту отходят в сторону и признают,
что обступление в НАТО является нерабочеспособным.
Как это будет оформлено дальше? Вот это интересный вопрос.
И насколько сейчас активно занимаются данным,
решением данной проблемы Соединенной Штаты вместе с европейцами,
вместе с руководством НАТО. Скорее всего, мы понимаем, дискуссии идут действительно,
но идут в рамках параллельного трека, как это было заявлено американской администрацией.
То, что касается основного планов регулирования, то, как мы понимаем, сейчас остается лишь несколько
вопросов, которые требуют решения, то, что касается гарантии безопасности вопроса открытой,
и от того, насколько сейчас, в ближайшие вот уже буквально, наверное, часы американские
чиновники сумеют вместе с украиной и вместе с европейцами договориться по этому вопросу,
будет видно, как выйдков, которые планируют сегодня уже плететь в Россию для встречи с
российским руководством далее на этой неделе, будет представлять эти предложения, уже находясь
в Москве. Ольга. Что мы знаем о самых переговорах в Майами, имеем в виду очевидную ослабленную позицию
официального Киева, коррупция, скандал Зеленский сливает своих, вот как американцы давят
нынче на Украину? Действительно, коррупция давит и американский президент Тон Литтрамп впервые
получается за довольно долгое время, за все время коррупционного скандала на Украине признал,
что коррупция является маленькой проблемой, которая мешает и осложняет переговорный процесс
для самой Украины. Дональд Трамп между тем, он страниц, участие или контактов с украинской
делегацией, мы знаем, и он неоднократно подтверждал, что сам же говорил, что американский президент готов
встречаться с кем угодно, когда угодно, но вот находясь не просто во Флориде, а по сути находясь
рядом друг с другом, можно сказать, на соседних гольф-полях, он тем не менее не контактировал ни с одним
представителей украинской делегации, потому что Витков принимал их у себя,
Трамп играл в гольф у себя. Вот таким образом он поручил своим имесаром
непосредственных взаимодействий с украинцами. То, что касается коррупционного скандала
встакцелом, то, конечно же, он оказывает дополнительное давление на переговорную
позицию Киева до сих пор не от уверенности, что он закончен, потому что вполне может
быть и вероятно, что новые лица и новые фигуранты в нем появятся, но тем не менее,
умеров, вёл себя достаточно уверенно на переговорах и его делегация, так сказать,
она также была вместе с ним. Американцы их не странились, по крайней мере, те
переговорщики, которые были назначены для ведения с ними обсуждений. Как это дальше будет
развиваться? Это, конечно же, вопрос, потому что мы не знаем, когда и как в американции, либо на
на Бу, либо другие силы выставят новые фигуры в данном с коррупционном скандале.
Но тем не менее, пока что вот Вашингтон предпочитает вести переговоры с теми,
кого делегирует Киев, и несмотря на то, что фигуры меняются, Ермака убрали,
тем не менее, остается и умеров, остается и кислица, и посол Украины, на территории США,
Степанишина также принимает участие в обсуждениях. Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей на прямой связи в Вашингтон-Сыша
ABC News прямо сейчас сообщает, что по ключевому вопросу
вопрос ключевой для России, для Украины, требования Москвы, а сдачу Украины
еще не заняты в российскими войсками территории на Донбассе,
прогресса на переговорах во Флориде не случилось.
Источник знаком и сходим в переговоры, сообщил, что Россия по-прежнему не готова
обсуждать какую-либо форму прекращения огня,
а Украина пока не готова уступать в перетворение.
Хорошо.
Сначала это надо с того, что происходит в Елисейском дворце сейчас.
Чуть более понятно, станет, если мы поставим две утечки.
Утечка первая, которая была пару дней назад,
это Флориан Филиппо, лидер французской партии Патриоты,
сказал о том, что ЕС готовит план по спасению Зеленского.
Первая часть, вторая часть, это те самые утечки,
которые говорят о том, что неожиданно совершенно, но им лицо появилось, сняты на фронтальную камеру,
которая говорит, что Зеленский точно уйдет в отставку в Новый год.
И все это очень форсится активно.
Это очень любопытный сюжет, если все вместе совместить.
Теперь про переговоры во Флориде.
Уже хорошо, и это большая надежда для украинцев, что эти переговоры идут.
Для украинцев я имею в виду не для умеров, а для украинцев.
что у них наконец-то появился серьезные перспективы на мир у них появились.
Ровно потому, что судя по всему, американцы действительно в рамках старой классической челночной дипломатией намерены эту проблему решить.
И все, что будет им мешать, они готовы последовательно, как у Марионеток, отрезать ниточки, чтобы она не думала, что она сама движется.
А чтобы она понимала, что она на отнеточек зависит, экономику отрезали, военные подставки отрезают в той или иной форме.
Скандал с коррупцией, да, и уже Трампа-то признает, что, да, есть, оказывается, коррупция.
Действительно, можно будет увидеть и нацизм очень скоро.
А если дальше так будет продолжаться, можно будет увидеть военные преступления,
можно будет увидеть гонения против церкви прав человека, русскоязычных.
Это всё можно будет увидеть, если вдруг окажется, что действующие политики украинские не готовы пойти на те условия, которые Трамп лично и администрации им выдвигают.
Ради такой цели вполне можно поменять и главного переговорщика, который, будучи американским гражданинам, имеет возможность лично тет-отет обсуждать сфитков и какие-то вопросы.
Ну, наверное, скорее всего, будет чуть более лояльным тем решением, которое американцы предлагают.
При этом подчеркиваю, американцы всерьез, судя по всему, мы сейчас об этом можем говорить, настроены именно на дипломатическое решение.
Переговоры в Москве предстоящей тоже очень важная часть.
Да, при этом мы должны хорошо осознавать, что американцы это делают не в наших интересах, но и делают в своих.
Ровно поэтому мы видим и разговоры о будущем статусе Украины с точки зрения вопросов безопасности, НАТО не НАТО.
Кстати, я не очень понимаю, почему все вдруг удивились, что именно НАТО должно решить, будет ли украина частью НАТО?
Почему все думали, что украина это должна решить? Я не понимаю.
Вроде, если кто-то вступает в организацию, то организация принимает это решение.
И это логично, казалось бы, во все, в любое было время, кроме наших сумасшедших времен.
Поэтому здесь как-то особенные навязные, я не вижу.
По остальным вопросам они договорились, ну кроме территории,
которые для России, кстати, не являются самыми важными, для России есть значительно более серьезные вопросы.
Для Украины это самое важное, наверное.
Ну а остальные вопросы, если вы помните, это экономика.
И, видимо, по экономическим вопросам у меров, витков и все остальные решили все, что нужно было решить.
Кстати говоря, судьи по всему не просто, потому что если мы посмотрим на лица и после переговоров, и перед переговоров,
ну прям видно, что американская легация работала, что пришлось поработать, что это не было просто легкой прогулкой, как они сами говорят.
Остается европейский театр абсурда, в котором люди кричат, что мы сейчас начнём отвечать на гибридные угрозы военным вторжением и ещё какие-то подобные заявления.
Всё ещё пытаются понять, как же они будут красть российские активы.
Там есть интересный тоже сюжет, политико написало, по-моему, что есть подозрение, что Бельгия не отдаёт проценты, оставляют у себя в бюджете.
Вот и вообще с этим надо разобраться, но ровно потому, что эти активы замороженные,
это, наверное, мы думаем, что они там просто лежат, они же там работают.
Они получают проценты, все нормально.
И если их сейчас вдруг разморозить, то Европа перестанет на этом зарабатывать.
Конечно, хотелось бы им сохранить такую возможность.
Ну и финально в Великобританию надо, конечно, тоже вспомнить.
Залужный, как прямая, марионетка британских спецслужб
Рассказал британский план, ядерное оружие, война до последнего, значит, вступление Украины в НАТО, отличный план, господа британцы.
А что поменялось-то с 22-го года, с Бориса Джонсона и так далее?
И чем все это закончилось для Украины, важно.
Закончить цитаты из всеми любимых 18-м новеньев весны, драться вы еще можете.
Но сейчас уже не лето 41-го, а весна 45-го.
Придан.
Зеленский, я с Ермаком пришел, я с Ермаком и уйду.
Так и хочется сказать, Владимир Александрович, ваш выход...
Он на выход не очень-то торопится,
хотя фраза, мне кажется, для каждого актера очень знакомая.
Мне кажется, он должен понимать, какую роль ждут от него, что он должен сыграть.
Но не торопится, не собирается он пока уходить.
Что касается самого Ермака, этот тоже сдаваться не намерен.
Он же на фронте.
на фронте, фотографируется на фоне танка с флагом, а эта история не про патриотизм. Это, на
самом деле, отработанная на Украине схема, ухода от уголовной ответственности спрятаться в
вооруженных силах Украины. Так поступил его Кум. Его Кум, Ирмака, который попался, будучи главой
луганской военно-гражданской администрации, попался на завышенных ценах на закупки дронов.
Он брал не 15%, как Миндич. Он брал 30%. Его поймали. Для того, чтобы уйти от
ответственности, он успешно сейчас находится где-то там на линии фронта.
Поэтому, если кто-то думает, что Гермак — это про патриотизм, который, в отличие от
всех других, пошел все-таки на фронт, — нет. Это не про патриотизм, это про желание уйти
от ответственности и значительно, по черкю, значительно усложнить
следственным органам проведения следственных действий,
которых должен принимать участие Ермак.
Теперь что касается переговоров.
Интересное про патриотизм даже не успело подумать,
но, очевидно, он пытается соскочить.
Ну, это понятно, что он пытается соскочить,
но украинцев-то это преподносят как?
Вот смотрите, все чиновники, кто-то бежал,
кто-то еще спорили, убежит Ермак, не убежит Ермак, да?
И тут он идет на фронт.
Но патриотично, красиво, красиво.
Только как бы все выглядит очень красиво,
основания для того, чтобы так поступить, у Ярмака совсем не такие, как люди на самом деле со
себе представляют. Теперь что касается переговоров, сам факт того, что эти переговоры проходят в частном
гольф-клубе, оно само по себе очень много объясняет, но тут тоже удивляться не нужно. Если ты позволил
себя представлять, так сказать, гольф-шаром, то не надо удивляться, что бьют больно, ну потому,
Потому что ты, во-первых, играешь с профессионалами, да, они понимают, что они на самом деле делают.
Вы знаете, я когда увидел фотографию у Мерова, который звонит по телефону, по всей видимости докладывает зеленскому ситуации.
Я могу себе представить, что он там сказал.
Владимир Александрович, прогресс в переговорах есть, но нам с тобой это, как там его?
Ну, короче, конец нам с тобой.
Ну, потому что я по-другому эту историю не представляю.
Вот, на самом деле, то, о чем мы сейчас говорим, в отношении возможности договориться с украинской стороной, я хочу спросить, вот кто-нибудь вообще читал план, неважно какой, из 28 пунктов, из 19 или 20 там двух пунктов, не имеет значения, кто-нибудь вообще может себе представить, что там вообще прописано, там если внимательно посмотреть любой из этих планов, вы обратите внимание, там 80 процентов, 80 пунктов,
процентом того, что нужно реализовать в этом плане,
зависит не от Зеленского, а зависит от Верховной Рады Украины.
Я задам вопрос. Зеленский до
коррупционного скандала и Зеленский после коррупционного скандала.
Какой Зеленский имел большее влияние и возможность реализовать этот план?
Конечно, тот, который был до,
сейчас он на самом деле, мы не знаем даже, насколько он контролирует Верховную Раду.
Это вопрос. Вот первое заседание Верховной Рады, которое, возможно, состоится на этой неделе.
Мы увидим, какое количество депутатов готовы проголосовать за Зеленского.
Какое количество депутатов продолжают поддерживать Зеленского.
Потому что на самом деле набрать 226 голосов – это будет большая проблема.
А я напомню очень многие пункты, территориальные вопросы, там много чего.
Я по территориальным вопросам не знаю, как они вообще планируют выходить из этой ситуации.
А вот то, что касается НАТО, не НАТО, там есть много вопросов, которые требуют две-третье голосов депутатов.
Как это сделать практически? Ну, для меня это остается загадкой.
По территориальным вопросам, велика вероятность, будет такая же схема, как северо-атлантическим Альянсом,
мы затребуем признание США, и будем плевать на признание или не признание, теперь уже совсем ничего не решающего края.
А теперь все гадают. А кто же заменит Ярмака?
Слушайте, а вам что-нибудь не видно?
Я, например, вижу самой подходящей фигурой для того, чтобы заменить Ярмака.
Может быть, кто? Человек-невидимка. Есть такой человек, фамилия его Шмегаль.
Есть такой человек, фамилия его Шмегаль, который 5 лет был премьер-министром Украины.
Сейчас он является министром обороны.
Но если вы спросите у украинцев, вряд ли кто вспомнил, что Шмегаль был премьер-министром и что его зовут Денис.
Ну, просто вот такая серая личность, абсолютно такой технический исполнитель, абсолютно без политических амбиций.
Это мне кажется то, что на самом деле нужно Зеленского. Почему?
Потому что главная и ключевая задача Зеленского — это удержать власть, а удержать власть — это контролировать финансы.
Контролировать финансы — это правительство.
А правительство должно быть где? В офисе президента.
Раньше правительство возглавило кто? Ермак.
Теперь кто должен сделать? Я думаю Шмегаль.
Никакой другой кандидатуры я там не рассматриваю.
Просто я смотрю по политическому весу и по возможностям.
Никого другого, мне кажется, он там не найдет.
Для него это наиболее подходящая кандидатура.
Ну и последнее хочу сказать по поводу чата.
Так называемого внутреннего чата, на котором они решали судьбу Ермака.
Вам это не напоминает такую воровскую сходку?
Знаете, онлайн-режиме, да?
Ну, собрались там авторитетные люди, ну, решили, так сказать, сбить корону
с головы своего, так сказать, соратника, и не один из тех людей, а я напомню,
все практически люди, которые так или иначе занимают теленой должности,
прошли через кабинет Ярмака, все до единого, но не нашелся не один,
который бы стал на защиту Ярмака, не один.
Я думаю, Зеленскому надо из этого сделать очень-очень серьезные выводы.
Вернёмся, ещё раз минуту.
Зажатый в Тиски, провалами на войне,
коррупционным скандалом давления Вашингтона,
Зеленск прилетел в Париж, встречается прямо сейчас с Макроном
после бурных и довольно странных объятий
перед кролицовыми елесейского дворца.
Президенты общаются сейчас тет-атет.
Главарь Кейфского режима не знает, что делать,
бьётся какой-то дипломатической огоньей.
накануне вечером, он поговорил с главой Еврокомиссии
Пондерляен, с генеральным секретарем НАТО Риута,
выбрашивал деньги, оружие, сегодня он уже позвонил
президенту Финляндии Стубу, анонсировал новые
переговоры с европейскими друзьями, которые не скрывают,
если США не смогут поддерживать Украину своих денег на этот
счет ненавиду.
Для Франции это способ вновь подтвердить доверие и поддержку Украины со стороны Франции и Европы.
Да, потому что именно в такие моменты европейцы стараются усилить свое влияние, когда уровень угрозы особенно высок.
Вот вы видите, как иммунел Макрон подходит к Владимиру Зеленскому и обнимает ему.
Очень теплое объятие между двумя лидерами, они действительно ведется теперь регулярно во второй раз, напомним, за две недели.
И совсем недавно Владимир Зеленский говорил, что почти каждый день разговаривает с иммунелем Макроном по телефону.
Этот кадр, объятие и продолжительное рокапожатие.
Это тоже тот образ, который они хотят показать миру, поддержку Франции и через Францию всей Европы.
Да, совершенно верно.
И поэтому, как говорил Лулиз, мы также будем внимательно наблюдать Журьян,
за тем, что последует после двухсторонней встречи, который пройдет один на один,
между иммунелем Макроном и Владимиром Зеленским.
и Владимиром Зеленский.
На прямой связи Европейский Союз
Польша, общественный деятель объединения Польши-Восток,
политолог Александр Яцк.
Александр, здравствуйте. Невероятно, и случилось, как нам показалось.
Президент Польша Навродский во время визита в Венгрию
отказался встречаться с Орбоном, приехав к Орбону,
потому что Орбон ранее был в Москве.
Вот объясните этот дипломатический казус,
что не так делает Венгрия и что хотела бы Польша, вот, демонстрируя этот Димарш?
Добрый день. Тут Ольга, вопрос даже не в самой Венгрии, тут вопрос чисто в польский внутренних
отношениях. Мы же прекрасно знаем, что Польша, в принципе, не самостоятельно ведет свою внешнюю
политику. У нас есть два центра принятия решения, это Вашингтон и Брюссел, а вот наши
политики просто исполнители, но есть у них внутренняя борьба, потому что сейчас
внешняя политика и занимается, и президент, и премьер-министр от его именись Горский,
это министр иностранных дел, и у них много противоречий между собой,
потому что они представляют две разных партий. Допустим, до сегодня уже год не
Неназначен пасхал у нашего самого большого друга в Вашингтоне.
Год уже там Шаржи-Дафер, это поверенный в делах,
а президент не отдает полномочий.
Вот таких внутренних противоречий очень много.
Но есть одна площадка, на которой они единомысливаны, это Русофобия.
И так как Сикорский за последнее время на этой площадке
показался очень ярко, это мы помним, закрыл границы с Биоруссией, закрыл консульствов Гданские,
поздно они раньше, так надо было и нашему президенту Навродскому чем-то отличиться, вот и
воспользовав случаем и сказал, что он встреча с Орбоном, он до этой встречи отказывается.
А с другой стороны, надо бы посмотреть, потому что неделю раньше он посетил прагу с президентом Павелом там встречался и у него было в Прожском университете речь, где он представлял свою точку зрения в отношении Евросоюза.
Если посмотреть, там был 5 точек, они в 100% совпадают с тем, что как раз Орбан уже долгие годы не только о чем говорит,
а внедряет в отношении Евросоюза, это то, что малые страны должны иметь больше самостоятельности,
это то, что мы против ЛГБТ внедрения, это то, что мы против вот этой зеленой повестки.
Это все тот же Навродский неделю раньше в Прасском университете сказал.
В принципе, слово в слово, подтверждая то, что Орбан, как политик,
это очень умный человек, а вдруг потом оказался.
Это чисто русофобия. Это вообще, на это не надо обращать внимания,
потому что это просто, так скажем, борба тигров под ковром.
Вот наших дипломатических тигров, которые в принципе не решают
вот тех существенных вопросов, о том, что не решают вопросов, мы прекрасно знаем, потому что в тот же
сженебе, неделю с лишним тому назад, когда решался вопрос Украины, там присутствовали, я напомню,
французы, англичане, немцы, Евросоюз, а никто не пригласил поляков. Это та страна, которая в
первую очередь украинцам помогала, которая отдала больше всех по своему ВПВК. Просто в
В тот же время польского премьер-министра отправили в Анголу, в Анголу его отправили.
Тогда, когда решаются вопросы Европы, в том числе огромные, важные вопросы Польши,
где встречаются европейские политики в отношении Украины, туск отправили в Анголу, в Африку,
чтобы он там решил вопросы европейской.
Польские тигры обиделись и решили отомстить Виктору Орбану. Молодцы.
Спасибо вам огромное, Александр Яцко, общественный деятель на прямой связи.
Польша Гданьску Зеленского прямо сейчас продолжаются закрытые переговоры с Макроном.
Глава Мит Франции ранее объяснил, с чем связано текстурный визит.
Если коротко, с тем, что американцы европейцев не просто отправили в Анголу, они вообще их не ставят ни во что. Смотрим.
Переговоры идут не без нас, более того, если президент Зеленский сегодня в Париже этого все не случайно.
Мы не пожалели усилий, чтобы сделать все возможное ради мира для Украины и безопасности для Европы.
И наши усилия дали результат, потому что после представления первоначального плана из 28-м пунктов
мы добились, во-первых, того, что все, что касается европейцев, было оттуда исключено.
А во-вторых, мы добились того, что Соединенные Штаты впервые ясно выразили намерение работать с нами над подготовкой и так называемых гарантии безопасности.
То есть военных элементов, которые позволят, после заключения мира, избежать новые агрессии.
И поэтому одновременно с нашей политикой поддержки Украины и давления на Россию мы участвуем в этих обсуждениях.
Конечно, максимально учебная позиция, они не думают о сути, переговоров не ставят перед собой цель и задач.
Единственное, чего добиваются, это просто, чтобы на них обратили внимание, просто, чтобы заметили.
Вот главам Мит-Франции сообщил, мы тоже, позвав Зеленского, стали частью процесса.
Ну, допустим, хорошо.
Ну да, тут, очевидно, попытка привлечения такого медийного внимания.
Вообще, встречу в Лисейском дворцем, я напоминаю, встречу двух хромых уток и во многом Зеленский, кстати, отметить Зеленский в Париже, у меров во Флориде, все в тотально-черном дресс-коде.
Такое ощущение, что они прибыли на свои окончательные политические похороны. И, возможно, не только политические.
Ну, кстати, Зеленский, по сравнению с Макроном УГУГО, у Макрона 11, Зеленского сейчас по разным данным где-то 28, да?
Ну, вы знаете, во-первых, кто считает, да, и как это интерпретировать, во-вторых,
ну, очевидно, что зеленские с учетом тех скандалов, коррупционных, с учетом той позиции,
которая в отношении него уже, как мне кажется, выстроена со стороны Вашингтона,
этот товарищ, нам он не товарищ, конечно же, он уйдет в ближайшее время с политической аванссцены как минимум.
А так, я надеюсь, и будет преследован по всем статьям, в том числе внутриукраинского законодательства.
Но тут вопрос в другом. Вот верно отметили насчет попыток Польши привлечь к себе внимание.
Вообще, что такое европейская дипломатия? Осталось ли это европейская школа дипломатии?
А где выпускники женевской дипломатической школы, венской дипломатической академии, профильных вузов Парижа, Берлина?
Такое ощущение, что люди, во-первых, перестали понимать, что такой дипломатический этикет перестали взвешено относиться к своим словам, которые могут провоцировать очень серьезные долгосрочно негативные последствия.
И вот почему, допустим, это сейчас происходит в Париже? Почему Макрон?
вспомним совершенно недавно, опять же, публичное заявление о возможности поставок
практически сотни рафалей. А это так, про между прочим, на сетиле термоядерного оружия
тактических крылатых ракет Сэмп.
Это же тоже проецирование угроз на восточный фланг. Это так называемый ядерный зонтик, который Париж пытается, опять же,
демонстрировать в попытках признания своего какого-то европейского
лидерства, во многом мнимого, не только политически и экономически, но в целом
мы не видим, что они могут предложить какие-то фундаментальные основы развития
Европы. Но возвращаясь к дипломатической школе, к уважению норм международного
права и немножко перенесемся на другой континент, опять же, недалеко от
Флориды. Как мы знаем, сейчас в Карибском бассейне развёрнута крупнейшая ударная
авианосная группа порядка 16 тысяч военнослужащих и буквально на днях
Трамп единоличным решением, без учёта норм международного права, в том числе,
кстати, чекахской конвенции 1944 года, закрывает над суверенным государством
воздушное пространство и ультимативно предупреждает, в том числе, гражданскую
что могут быть негативные последствия.
Мы видим заявление президента Колумбии,
который воспротивился этому,
но на самом деле,
колоссальнейшему нарушению
норм международного права.
Вопрос, где и кого
международная организация
гражданской авиации при ООН?
Кстати, Венесуэлла направила официальное
обращение в данную организацию.
И кто имеет право
закрывать воздушное пространство
суверенного государства.
Правосильного, кто сильный, тот имеет.
Реал-политик, инструмент, опять же, военного давления
и Трамп, его администрация, действует в логике Альфонса Габриеля Капона.
Добрым словом и пистолетом можно достичь гораздо больше, чем просто добрым словом.
Но это все, конечно, интересные исторические отсылки,
но мы видим, что происходит просто пиратство 21 века.
происходит попытка захвата чужой ресурсной базы и ликвидации государственности.
Ну, это не в первый раз они захватили все, что могли на территории Сирии, выкачивают из Сирии нефть,
хотя Сирия тоже суверенная страна, и это тоже вроде бы ни разу не вызывало вопросов у тех же европейцев.
Что касается Венесуэла, Дональд Трампа сходит из того, что это были варианты с Республикой,
является сферой национальных интересов, соединённых в Штатах Америки,
это сфера национальных интересов, то там должно быть безопасно,
там должно быть дружественное правительство,
а не человек, который выступает в Пикус,
Соединённый Штат в Америке.
Я понимаю, что это всё невыносимо, недопустимо,
всё это двойные стандарты, но, наверное,
сейчас в 25-м году было бы странно этому удивляться.
Надо становиться сильным,
чтобы с нашим правом сильного тоже считались.
Вроде бы это сейчас происходит. Вернёмся.
Ну и срочной новости от Миноборона России освобожден еще один населенный пункт на этот раз. Клиновая речь про ДНР.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя.
