Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам мы начинаем сенсация. Трамп не просто доволен ходом
консультации по мирному плану, в плане теперь 22 пункта, но и направляет к Путину
своего посланника Уиткова для финальной шлифовки этого документа.
Энформация только что подтвердил помощник Путина Ушаков. Уиткова ждут.
Ещё одна важная новая стала известна, что в Москву пятницу приедет премьер Венгрей Орбан.
Ждём подтверждения от Кремля.
То есть можно предположить, что мирное урегулирование и правду выходит на финишную прямую. Отсюда бесконечные провокации. Скорее даже диверсия.
Блумберг вбрасывает стенограмму переговоров
помощника президента Ушакова с Уитковом и Дмитриевом.
Стенограмму, которая якобы доказывает, что план Трампа на самом деле написан в Москве,
а сам Уитков управляется из Кремля.
Ситуацию прокомментировал Дональд Трамп и участник этой беседы,
помощник Путина Ушаков. Все подробности в нашем сюжете. Смотрите.
Я думаю, мы очень близки к заключению сделки. Мы это выясним.
Я думал, что с этим покончим быстрее. Мы завершили 8 войн.
Я думал, что это будет проще. Но я вижу, что у нас есть прогресс.
Стоя на лужайке Белого дома, Трамп анонсирует.
Скорое завершение Украинской войны подробности раскрывает уже на борту Air Force One
на следующей неделе он отправляет посланников к Путину, прилетит Уитков и возможно взять Трампа Кушнер.
Каков следующий шаг?
Они продолжат переговоры, сейчас они ведут переговоры с Россией.
Туда поедет Стив Уитков, возможно вместе с Джаретом.
Я не уверен, что Джарет поедет, но он участвует в процессе, он умный парень.
И они собираются встретиться с президентом Путиным, как я понимаю, на следующей неделе в Москве.
От дедлайна на день благодарения праздник завтра в четверг Трамп отказался, но хочет мира как можно скорее.
Уступок ждет от киевского режима. Россия побеждает и занимает новые территории. Сам по себе отказ от продолжения этой войны.
Уже станет шагом на встречу со стороны Москвы. И это новый взгляд на событие.
На какие уступки придется пойти русским?
Но они идут на уступки, они идут на уступки, прекращая боевые действия и не захватывая больше территорий.
Смотрите, если посмотреть, то ситуация движется только в одном направлении.
Так что в конечном итоге эта земля, которая в течение следующих нескольких месяцев, может перейти к России в любом случае.
Так что вы хотите сражаться и потерять еще 50-60 тысяч человек? Или вы хотите что-то сделать?
Министер армии США Дрискл по данным западных СМИ
накануне встретился в Абутабе с российскими переговорщиками.
Как утверждает Аксиос, Москво представляли глава СВР Нарышкин
и начальник главного управления Генштаба Костюков.
Переговорами Дрискл остался доволен.
Перед этим он донёс до Зеленского очевидное Киев или подписывает мирный план
или терпит неизбежное поражение.
На встрече с украинскими официальными лицами в Киеве на прошлой неделе министр армии США Дендрискал
дал мрачную оценку ситуации. Дрискал сообщил своим везови, что их войска столкнулись с
тяжелой ситуацией на поле боя и потерпят неминуемое поражение от армии России.
Сообщили два источника, осведомленные о ситуации. По словам источников,
Дрискал сообщил им, что русские наращивают масштаб и темп своих воздушных атак,
и что они способны вести боевые действия бесконечно.
Трамп даёт понять, что его мирный план из 28 пунктов
изначально был лишь концепцией.
Со временем соглашение эволюционирует.
Сейчас в нём осталось 22 пункта не 19,
как ранее трубила демпропаганда.
Киевский режим при этом пытается выкинуть из документа
ключевые для Москвы положения, включая нейтральный статус.
Официальные лица США и Украины в принципе согласились с большинством аспектов плана,
который был значительно изменен по сравнению с первоначальным предложением США из 28 пунктов.
Однако, по словам Ермака, Зеленский хочет обсудить вопрос территориальных уступок с самим Трампом.
Украина не откажется от своего вступления в натовым будущем, несмотря на мирный план США, заявил Ермак.
Европа планирует убедить Вашингтон вычеркнуть пункты про передачу Москве территории и сокращение в ССУ.
Прямо сейчас численность украинской армии 800 тысяч человек до СВО было 250 тысяч.
От идеи демилитаризации Украины Москва с тех пор не отказалась.
Вижу цель. Готов к работе.
Так что идея ничего не менять и оставить, как есть, 800 тысяч.
Россию устроить не может.
Нет никаких признаков того, что Россия поддерживает последнее предложение США.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил во вторник, что Россия ждет от США промежуточной версии мирного плана,
согласованного Украины и ее европейскими союзниками.
А потом, посмотрим, сказал господин Лавров.
Некоторые представители администрации Трампа полагают, что изменения в мирном соглашении,
выработанные по итогам встреч американских и украинских переговорщиков в Женеве,
могут привести к тому, что президент России Владимир Путин сразу же его отвергнет.
говорится в публикации.
Зеленский, по словам его правой руки,
Ермака хочет встретиться с Трампом
уже в этот четверг.
То есть Зеленский буквально просится
в Мэролага на праздничный ужин.
При этом выдвигая еще и условия,
преду не один с европейцами.
Я готов встретиться с президентом Трампом.
Есть деликатные вопросы для обсуждения.
Но со мной на переговорах
должны быть европейские партнеры,
сказал он.
Зеленский и его ястребиной группой поддержки не собираются, пока мирное соглашение не будет на грани подписания.
Об этом сам президент сначала написал в своей соцсети, а затем подтвердил свою же позицию журналистам на борту номер один.
Вы ожидаете, что Зеленский приедет к вам?
Я не знаю, он хотел бы приехать, но я думаю, нам сначала нужно заключить сделку.
У нас идут хорошие переговоры. Мы начали с России. Мы ведем переговоры с Россией. У Украины дела идут хорошо.
Я думаю, они этим очень довольны. Они хотели бы, чтобы это закончилось.
Сорвать переговоры с помощью вброса пытается Бломберк агентство провернула диверсию.
А публиковав стенограммы, как утверждается, телефонных разговоров помощника Путина Ушакова
со спецпредставителем Трампа Уиткофом и главой РФП Дмитриевым.
Я, как бы американский переговорщик, не такой уж американский. Он работает на Москву и советует, как лучше расположить к себе Трампа.
Я сказал президенту, что Российская Федерация всегда хотела мирного соглашения. Я так считаю. Я сказал президенту, что верю в это.
Возможно, Путин скажет президенту Трампу. Знаете, Стив и Юрий обсуждали очень похожий план из 20 пунктов по достижению мира.
И это, по нашему мнению, может немного сдвинуть ситуацию с мертвой точки.
Поэтому, если мы сможем создать возможность, чтобы после этого я поговорил с Юрием, и у нас состоится разговор, я думаю, это может привести к чему-то большому.
Хорошо звучит, хорошо звучит, хорошо.
То есть чем ближе к миру, тем более отчаянными становятся попытки его сорвать.
Первым вброс комментирует Трамп.
Вы слышали эту аудиозапись у Блумбер, где Уитков инструктирует русских, как общаться с вами?
Но я этого не слышал, нет, но я думаю, это стандартная вещь, понимаете?
Потому что он должен продать это Украине, он должен продать Украину России.
Вот что делает переговор.
Трамп при этом не считает Уиткофа пророссийским.
Итак, вас беспокоит, что он слишком пророссийский?
Нет, я думаю, эта война может продолжаться годами,
продолжаться годами, а у России гораздо больше людей, гораздо больше солдат.
Поэтому я думаю, что если Украина сможет заключить сделку, это будет хорошо.
Я думаю, это хорошо для обеих сторон.
Украина намного меньше. Это гораздо меньшая группа людей, и они потеряли много людей.
Ситуацию прокомментировал и якобы участник этой беседы
помощник Путина Ушаков.
Лифонный разговор – это фейк или действительно
именно такой разговор?
Я сказал, что я с Уитковым достаточно часто разговариваю,
но суть разговоров, они закрытые характерности,
я не комментироваю.
Да никто не должен комментировать, собственно.
Откуда у них такая информация?
Прослушивать не знаю я, не знаю, кто целевает, тот прослушивает, а не мы.
Зачем это делается, на вас говорят, для чего?
Чтобы, наверное, помешать.
Вряд ли это дело для того, чтобы улучшить отношения о ней.
Они сейчас выстраиваются, выстраиваются тяжело.
Выстраиваются путем от такого рода контактов, в том числе по телефону.
Вброс еще одного западного издания, провергает госсекретарь США Рубио.
НБС-Ньюс писала о конфликте в команде Трампа
между самим руководителем Госдепа и якобы.
Более пророссийской партии
свит с президентом Венцем во главе.
Это публикация всего лишь последний пример
из продолжительной серии полностью фейковых новостей,
в которых утверждается о расколе внутри администрации Трампа
по поводу того, как положить конец войны на Украине.
Эти люди не просто ошибаются, они буквально выдумывают.
Коммератворческие усилия Белого дома активизируются и здоровые политические силы в НАТО.
Президент Турции Эрдоган призвал России и Украину к прямым переговорам в Стамбуле.
Премьер Венгри Орбан, как сообщает журналист,
по они уже после завтра в пятницу прибудет в Москву на личную встречу с Путиным.
Внимание, Виктор Орбан снова летит в Москву на переговоры с Путиным.
Путин, премьер-министр Венгрии Виктор Орбан
вновь встретится с президентом России Владимиром Путином
в Кремле в пятницу 28 ноября в Москве.
Об этом мне сообщил надежный источник,
хорошо знакомый с деталями поездки.
Официального подтверждения встречи пока нет.
Орбан и Путин встречались трижды с 22 года.
Всего 14 раз.
Трамп хочет остановить украинский конфликт любой ценой.
Какими будут условия по информации,
Политико, Трампа почти не волнуют.
Нидерландская НРС намекает, что, согласившись на мирный план США,
Зеленский буквально лезет в петлю.
Президент Украины Владимир Зеленский стоит перед трудным решением
либо принять мирное предложение Соединенных Штатов,
либо надеяться на поддержку ненадежных европейских союзников,
которые пока не готовы предоставить достаточную помощь.
Несмотря на хороший прогресс на переговорах в Женеве,
Европейские страны демонстрируют неготовность отправлять на Украину своих солдат или оружие,
конфисковывать замороженные активы России для военной помощи Киеву.
Президент Франции Макроуна спаривает тезиса о ненадежности европейских союзников,
утверждают, что Европа непоколебима в борьбе.
И фантазирует о выравстве замороженных российских активов ради помощи Киеву.
С аналогичным призывом выступил премьер Британии Стармер,
проводит виртуальную встречу калиции желающих.
Ее члены собираются создать рабочую группу США
по гарантиям безопасности Киеву.
То есть попытаются сорвать усилие Трампа.
Переговоры действительно движутся в позитивном направлении.
Сейчас мы должны поддерживать Украину.
Поэтому даже когда мы работаем над миром,
а мы над ним работаем, нельзя ослаблять поддержку,
которая позволяет Украине продолжать борьбу.
Мы в Великобритании готовы двигаться вместе с ЕС
в предоставлении финансовой поддержки,
исходя из стоимости замороженных активов.
Это лучший способ показать Путину,
что ему нужно идти на переговоры.
Господин Стармер говорит о том,
что всё движется в правильном направлении.
С этим я согласен.
Но проблема в том, что в конце пути
может ждать Шредер в Вашингтоне,
куда все эти чувствительные детали
и будут спущены американским президентам.
Ну и в любом случае, случится это или нет, возможно, мы говорим о возможностях.
Все это разобьется, о кирпичную стену в Москве.
Никакой мирной сделки в ближайшее время не будет, поскольку цель Путина — подчинить Украину.
Это означает как минимум контроль над всем Восточным берегом Днепра, а это куда больше территории,
а также контроль над Черноморским побережьем Украины.
оставит огрызок Украины где-то западные.
При других обстоятельствах Путин продолжит войну.
Украина готова принять большую часть предложенного США
плана завершения войны,
однако, отвергает ли ключевых положений,
сообщает телеканал CNN.
Речь про территориальные уступки,
сокращение численности в ССУ
и отказ от членства в НАТО.
То есть Украина отвергла ключевые требования официальной Москвы.
Остальные пункты плана Киев формально готов поддержать,
но финальное утверждение документов может потребовать,
как Зеленский сказал, личной встрече двух президентов,
президента Украины и США.
Сам Трамп мы только что демонстрировали.
этот пост написал, что на этой неделе не сможет.
И вот только что стало известно, что этим сообщением
американский президент буквально выбил почву
из-под ног угловы офиса украинского президента
Ермака.
Как сообщает Нью-Йоркпос Ермак, давал интервью именно
в этот момент, когда Трамп сообщил, что направляет
спецпосланника Уиткова в Москву для продолжения
переговоров о мирном соглашении.
Ермак, прочитав публикацию, его попросили прокомментировать,
изменился в лице Вашингтон-Пост, уточняет, что он был потрясен этой новостью, и попросил
связаться с ним позднее, а лучше через 24 часа, чтобы оценить, как он выразился новую реальность.
Реальность — это для Киева и правда не лесная.
Бывший посол Украины в США чал и предупреждает, даже если соглашение не будет реализована.
Сам факт политического заявления о достижении мира позволит Трампу начать процесс снятия санкций с Россией и — ключевое для Киева — ограничить поставки оружия.
В экспертном сообществе Украины единства нет, признавая, что ситуация для ВСУ критическая, отдельные политики.
Считают, что предложенный план Трампа противоречит не только международному праву, но и здравому смыслу, поскольку подрывает основы украинской государственности.
Но кто их теперь спросит об этом? Смотрите.
В объединенные арабские эмираты отправился руководитель Гурки Рилбуданов,
где встретился с представителями России.
В то же время туда прибыл новый представитель Трампа по мирному форегулированию
министр сукопутных войск с ИСД Андриско.
Пентагон также встретился с российскими чиновниками.
Детали разговора не разглашают.
Но он называют переговоры достаточно успешными.
Дрискл поехал в Абутабе. Там он договаривается с украинской стороной с Кириллом Будановым, с русскими.
Неизвестно, кто из русских, но скорее всего представители спецслужб и военных ведомств.
Там планировались переговоры об обмене пленами, а сейчас идут переговоры и об этом промежуточном варианте мирного плана.
Но реальные переговоры с русскими будут, я думаю, не раньше следующей недели, а возможно даже позже.
Киев уже дал согласие на обновленные предложения, окончательно
упвердить их могут во время личной встречи президента.
Ключевой вопрос, который нужно обсудить лично с президентом США,
это вопрос территориальных уступок.
Американцы сразу предлагали, чтобы уже в среду,
то есть сегодня, состоялась встреча двух лидеров, но Зеленский отказался.
Сказал, мне надо с товарищами посоветоваться.
сказал мне надо с товарищами посоветоваться так скандачка не решается отказался лететь в
сша мол с европейцами нужно поговорить но дальше в четверг в сша день благодарения там точно
никто с нами не будет встречаться в общем отложили где-то на неделю кажется что зеленский просто
пытается немного потянуть время драмп убеждает зеленского давит на него угрожает полным отказом
от военной помощи, полным отказом от финансовой помощи.
Езеленский соглашается на вывод украинских войск
из той территории Донецкой области, которая находится сейчас под контролем правительства.
И они подписывают этот документ в таком виде, и его должны подписать русские.
Что скажут русские?
Мы не будем подписывать этот документ,
поскольку он противоречит духу Анкориджа.
В нем нет этого, этого и этого.
Самое интересное, что будет делать наш мальчик из нашего прекрасного детского сада «Маралага»
Первый вариант русских пожеланий абсолютно разрушает Украину, Европу в том числе
Вообще оба варианта они как-то не заходят, не тот, не тот
Но независимо от того будет это имплементировано на Украине, независимо от того согласиться ли Россия
Само политическое заявление в Америке, что Донуэль Трап дастик мира
по сути прекратит его задействованность уже в дальнейших шагах.
Он начнет снятие санкций с России.
Начнутся действия, которые ограничат возможности получения Украины и оружия.
Нужно выходить из реалий, что эти переговоры должны состояться.
Ситуация действительно критическая.
Но в принципе я бы предостерег от каких-то супер ожиданий.
поскольку вряд ли даже устранение абсолютно неприемлемых диких ромулировок
не повысит благоприятности этого документа для Украины.
То, что мы видели в том плане Трампа, это не просто противоречит международному праву или конституции.
Это противоречит здравому смыслу.
Мы понимаем, что мир не может строиться на капитуляции.
Украинцы никогда не примут такие условия,
которые будут подрывать основы существования украинской нации, основы конституции.
Триториальные вопросы о отношении между НАТО, России и США оставили для решения
навстречи между Тональдом Трампом и Владимиром Зеленским.
Мы говорим, что военная агрессия была безосновательна. Знаете, крючок был
заброшен, когда манипулятивным способом были внесены изменения в
конституцию в части нашего движения в ЕС и НАТО. Не вносите изменения в
конституцию, когда вам прямо европейские партнеры говорят, нет необходимости этого делать.
Это конфликт нас с точки зрения международных отношений и нет никакого юридического
значения для процесса вступления Украины в НАТО или ЕС. Что касается территории, то
Украина настаивала на позиции и сам Владимир Зеленский настаивал на позиции границ
с 91-го года. Пришло время оценивать ситуацию реально. Самое ближайшее время ждем важное
заявление от помощника Путина Ушакова, который сообщит о нюансах будущей встречи Уиткофа,
который приедет в Москву и президента России. Покажем вам первыми. Ну а пока фронт и успехи
Российской армии. Вооруженные силы нанесли мощный высокоточный удар по ключевым объектам военной
инфраструктуры врага. Основными целями для ракеты Геранией на этот раз стали узлы
энергетической военной инфраструктуры. В Харькове, Запорожье, а также в дне
Пропетровской, Одесской и Сумской областях. В оккупированной кейвском режиме
в части Запорожье атакован уральский казарменный комплекс,
речевая база подготовки и дислокации украинских подразделений.
Исторический военный объект, получивший название в 1920 году от дислацировавшегося здесь
Уральского Стрелкового полка, был полностью выведен в строя.
По данным разведки на территории комплекса размещались склады боеприпасов и иностранные наём.
В Харькове, по данным украинских источников,
в результате прямого попадания в критически важный объект возник крупный пожар.
привело к полному отключению электроэнергии и систем отопления в центральных районах города.
Пожарные команды украинской страны не могут локализовать возгорание до сих пор. Сообщается,
что удар был нанесен расчетом РСЗО Тарнадо-Эс. Генеральный директор Ростеха Чемезов сообщил про
новейшие российские боеприпасы, управляемые снаряды,
они абсолютно неуязвимы для украинских систем ПВО,
включая поставленные с западными странами
зенитно-ракетные комплексы ПЭТ.
На земле тоже успешное наступление.
Российские войска продвигаются к мирно-граду,
где идут уличные бои.
В самом Красноармейские штурмовые отряды зачищают районы.
Центральный и район Динас.
Отражаю постоянные конпор-отаки. Смотрите наш репортаж.
Соружения могут быть еще и опорные пункты, укреплены какие-то районы.
Где проживает противник, дислацируется подразвивание противника.
На расстоянии почти 35 километров реактивные снаряды
тормозят движение в СУ.
боевики сосредоточили силы северо-западней Красноармийской в грешеной Родинском.
Очередная попытка врага выиграть время.
Ещё один маневр на отвлечение внимания в Шахова на Добропольском выступе.
Противник стягивает силы, идут динамичные бои,
всё это на фоне провала по всей Красноармийской Димитровской оголумерации,
о чём в ССУ сообщают в рамках своих марафонов.
Для отцебои непосредственно в городе за счет малых пехотных групп.
В целом любые бои в городе ведутся уже силами пехоты,
поэтому уже в Стрелковом близком контакте.
Враг параллельно, кроме просачиваний в населенных пунктах.
Враг пытается охватить его, чтобы отрезать
и фактически нанести максимальный урон под разделением,
который там находится.
Захлопнулась крышка котла в Мирнаграде кадры города с дрона разведчука.
Это те самые дома, разбитые фабами, где украинские формирования накопливали силы для контрнаступлений и возвращения под свою контроль соседнего Красноармейска.
На улицах нет боевиков и тяжелые техники. Уже даже не пытаются прорваться пикапы. Шансов выбраться из города у ВСУ практически нет.
Единственная дорога в сторону Гришина мимо российских дронов и войск.
В ответ в ССО пытаются атаковать дронами Валькирия, дарцы баба Ега.
Правда, российские зенитчики срабатывают быстрее.
Готовка работим?
Готовим, скажи.
Вопрыгает Сергей Аксаркок, ты, баба Ега, на юге.
Непсторно. Принял.
Наш расчет сбил баба Егу с пулемета.
Отработали внучка, внучка так называемая.
Может, Мин и 80-й возить, по 2, по 3, так сказать, комика сбили.
Кличина я сбил вот отсюда, ну, 100 метров.
Зашел с севера, и вот здесь крутонулся, и заходил вот как раз на пулеметчиках,
на атаку раздела разворотов.
Штормовики двигаются к селам светло и ровно,
прощупывая остатки вражеских огневых позиций,
там, где еще есть замаскированная техника, работает авиация.
Выполняем задачи разного характера.
Уничтожение опорных пунктов противника, пункт управления БПЛА,
технику и живую силу противника.
Для нашего вертолета нет невыполнимой силы.
В 50 километрах отсюда складывается Украинское обороны в Константиновке,
разбитое националистическое формирование
Южнее Клибан-Быгского выдохранилища.
Бойцы группировки ЮГ начинают городские бои.
Наступление идет в Восточнее Константиновке, где ликвидирована серая зона возле притечена.
Сюда войска начали заходить в начале ноября по трассе Т-05-04.
Внезапно, в срочном порядке,
украинская армия занялась укреплением Дружковки, вероятно, в ту сторону,
и начнется бегство вражеских войск.
Пока Сырский пытается лотать дыры пожарными бригадами в ДНР,
немецкий Вельд привлекает внимание к южному украинскому фронту.
Пособенно в центре внимания сейчас запорожская область.
Русские атакуют гуляй поля и движутся на орехов.
Есть еще такое место, которое называется Приморская.
Оно находится недалеко на западе от столицы Запорожья,
находящегося под контролем Украины.
И здесь ситуация становится более острой для украинцев.
Российская 127-я дивизия только движется в сторону гуляй поля.
по пути зачищены несколько вражеских опорных пунктов.
Эта кадра обстановки из еще под контрольным кейфскому режиму города,
кругом разбитым многоэтажные дома, где скрываются боевики.
Кейф отчаянно пытается выиграть время, перебрасывает резервы,
пока российские беспилотники уже контролируют вражеские пути снабжения,
долетают до стеллы на въезде в гуляй поле и уничтожают там транспорт.
Зачищена от ВСУ в село Затишья, но всего в четырех километрах от ранее освобожденного Яблокова и в трех – Северо-Востоку от райцентра.
Рядом, она рядом.
Штурмовики группировки войск Восток залетали в село на квадроциклах, бросали технику и рассредотачивались в лесопосадках, на подступах враг.
Подготовил противотанковые рвы и огневые позиции с неба.
Противник пытался остановить бойцов дронами.
Противник сопротивляется и жестоко сопротивляется.
Нам также работают цепи-видроны противника.
Нам надо двигаться быстрее, быстрее.
Выслаженные работы забрали у противника блендаж, зачистили.
Сопровождать штурмовиков группы эвакуации,
хоть идут за ними практически второй линий,
добраться быстрее, получается, не всегда.
Мы с товарищем пошли по задачи к раненым бойцам оказать помощь.
Пока шли, на нас напали 12 дивидронов, мы бегали очень долго по лесопосадке от них,
под всем траншеем, нашли укрытие. Небольшой брусер был над обнами,
после чего мы заметили, что в углу данной траншеи находились наряды для трогать.
Догуляя поля российским военным, предстоит зачистка зеленого гая в Итсоцкого,
где у врага находится господствующая высота.
На рубеже Доброполья-Варваровка высово строивают новую линию обороны,
при этом успешно теряет старую на северном участке фронта Купианском.
Украина здесь придерживается тактики отрицания и действительности.
Город окруженном не считается.
Генштаб ВСУ в телеграм-канале отбивает штурмовые атаки.
Город Маус-Пучат-Купемни-Успехи-Бильшиту.
Враг сначала имел определенные успехи.
Более того, российские войска угрожали перевязанием логистики
нам и усложнением ситуации в районе Купинска.
Но нашим силам удалось переломить ситуацию в нашу пользу и, фактически,
контр-атаками вытеснить врага постепенно из Купинска.
Но в дальнейшем противник подтянул дополнительные силы,
которые сконцентрированы на этом направлении
и приостановил наши действия по зачистке.
Они усложнились, особенно в северной части.
Особлываю пемничней частине.
Российские войска закрепляются в северо-восточные южные окраинах Купинска.
Формируется плотный клин в жилых микро районах и вдоль шоссе.
под полным контролем, промышленная зона ЖД вокзал.
Усиливается контроль над логистикой и внутренними коммуникациями.
Работаем на кутанском направлении.
Поражаем и уничтожаем технику и живую силу противника.
Даем проводить ротацию.
Нарышаем логистику как на Восточный, как на Западной стороной реки Аскру.
Ну и срочные, обещанные новости,
помощник президента Путина Юрия Ушаков.
Только что сообщил, что Уиткофа — это спецпосланник Дональда Трампа,
который в ближайшее время приедет в Москву.
Великая вероятность — он приедет с Зятем Трампа Кушнером.
Так вот, Уиткофа во время его повестки примет президент Путин.
Теперь это официально подтверждено.
Ушаков также назвал недопустимыми утечки в СМИ
о контактах по урегулированию на Украине, поскольку обсуждается
слишком серьезный вопрос.
Некоторые утечки в СМИ о телефонных контактах по
словам Ушакова носят фейковый характер.
Другие я бы отказался прокомментировать.
Российская сторона уточнил Ушаков еще ни с кем конкретно
Не обсуждала американский мирный план по Украине.
Отвечая на вопрос о возможности завершения конфликта в 2025 году,
в 2025 год закончится через месяц,
Ушаков ответил, хотелось бы.
Ну и только что появились первые подробности переговоров в АБО ДАБЕ.
Ранее сообщалось, что американский министр,
министр армии США Дрисколл,
он же начальник Сухопутных войск США,
встретился в арабских эмиратах с представителем России.
Называлась фамилия Нарышкин, глава СВР.
Стретились или нет?
А также что обсуждали?
Какой стадии дискуссии находится мирный план Трампа?
Слушаем, это важно.
Они периодически встречаются.
Я просто устраиваю это весьма очевидительно,
я бы сказал, вопросы, в том числе касающиеся обмена пленными.
И, как бы хоть это все речи, оказался и рояль в пустах.
Это новый представитель США,
которые занимаются сейчас украинским досье.
Он там тоже появился и имел встречу, как я понимаю,
с украинскими представителями.
Наверное, это было договорено заранее.
И также встретился и с нашими представителями совершенно неожиданно.
Вот вот там произошло в этом великом городе Абудабе.
С нашей стороны это Нарышкин?
Нет, с нашей стороны не Нарышкин, а представители соответствующих служб
более низкого уровня, но которые занимаются практическими
вопросами весьма, как ты сказал, сложными, щепительными
и так далее.
По итогам вот этих вот переговоров в Абутабе мы сможем
иметь какое-то представление об этом так называемом
мирном плане?
Нет, в Абутабе мирный план не обсуждался.
Мирный план вообще еще по деталям, а ни с кем не обсуждаться.
Мы его видели, нам его передали, но еще обсуждение
на бумагу есть серьёзного анализа, серьёзного обсуждения.
Некоторые моменты на них можно посмотреть позитивно,
но много требует специальной дискуссии между экспертами.
Ситуация будет разбирать, потому что ведь не только мы,
как бы, участники этого процесса,
хотя понятно, почему мы, но и все эти дела совершенно не нужно, как не представляется.
Ну и партия войны выступает прямо сейчас. Канцлер Германии Мерц подтвердил увеличение немецкой поддержки
Украины в 2026 году. Мы не сдаемся, заявил Мерц. То есть, получается, Мерц признал, что воюет с Москвой.
Также Канцлер Германии сообщил, что на данный момент сумма поддержки Украины составляет 11,5 миллиардов евро.
на украинскую инфраструктуру мы прямо сейчас выделяем 170 миллиардов совместно с Европой,
чтобы смягчить, как он выразился, последствия российского террора, далее прямая отстата,
Путин должен понять, что у него нет шансов успешно выиграть эту войну. Поглядим. Ну и новые аресты,
Коррупционеров анонсируют НАБУ, как сообщает рейдер с глава национального антикоррупционного бюро Украины Кривонос, заявила скором предъявления обвинений новым фигурантам расследования о хищениях и в сфере энергетики и не только.
Агентство анализирует тысячи часов прослушек, то есть их тысячи этих часов. И чуть ли не каждый день находят следы незаконных финансовых поток.
При этом директор Набу опроверг слухи о заморозке дела из-за геополитики,
отметив, что публикация материалов продолжится, когда это потребуется для расследования.
Набовши Нарде по из экстремистского озова Масейчук, ссылаясь на свои источники в Набу,
утверждает, что вершина преступной пирамиды — это Зеленский.
Это подтверждается как минимум двумя эпизодами на записи, где президент фигурирует лично.
2 эпизода.
В этой связи Масичук потребовал
немедленно обнародовать все пленки.
Прямо сейчас опубликовано 10%.
И это, по его словам,
наименее отвратительная часть
существует куда более компрометирующие писяды.
Миндич Гейт будет продолжаться,
а круг подозреваемых расширится.
Мы не запунили через геополитику,
Мы не остановились из-за геополитики, мы не публикуем те материалы,
которые ещё находятся на стадии более глубокого исследования.
Установление всех обстоятельств.
Нет на нас никакого давления, препятствий.
Можете быть уверены, что мы сохраняем независимость,
этот вопрос должен быть вне сомнений.
Если связь между переговорным процессом и тем, что было до этого в Украине,
вот этой сильной компанией, насительное окружение Зеленского,
и роль в этом процессе американцев.
Это звенье одной цепи или это совадение?
Смотрите, когда с человеком невозможно договориться,
да, и он себя считает Богом, я не знаю, всех религий мира,
то ему показывают, что на самом деле он из себя представляет.
На БУ действительно его подфинансируют, как говорится, в FBI,
и у них есть куратор с ФБРа.
Нам показали малюсенький кусочек того, что у них есть и того, что имеется.
Нам не показали заграничные счета президента и всего его окружения за рубежом.
Американцы об этом всё знают.
Начинаются какие-то неизбежные процессы для того,
чтобы человека привести в чувство.
Кто верит в то, что коррупционный кейс не выкорестовывается?
Кто верит в то, что коррупционный кейс не используется для того,
чтобы влиять на геополитическую ситуацию, на вопросы войны, мира,
мирных переговоров?
Вы верите в это? Я не верю.
Мы понимаем, что руководителем преступной организации было лицо,
которое исполняет обязанности сейчас президента Украины, Владимир Зеленский.
Там есть как минимум два эпизода, где он лично говорит.
И несколько телефонных звонков.
Это точно известно мне из моих источников в Набу.
Мы требуем обнародовать все пленки Миндича.
Вы думаете, что вы почувствовали?
Вы думаете, что вы услышали много пленок Миндича?
Так вот, вы услышали 10-15%.
И это, поверьте, не наименее отродительная часть из того, что там есть.
Есть такая вероятность, что на этих пленках также есть зеленский.
Но Набу не может это обнародовать.
Видите, Набу может заработать все, что за угодно.
Смотрите, Набу может сделать все, что угодно.
Пленки — это не журналистский материал, это материалы негласных следственных действий.
Набу не может расследовать президента.
У него иммунитет президентский.
Соответственно, в данном случае он просто вынесен здесь за скобки,
что не делает его потом не субъектом, если у него этот иммунитет заканчивается.
То есть, если он проигрывает выборы или заканчивается второй фронт.
Сейчас защита Алексея Чернышова, как утверждает следствие,
он же Чегевары на пленках, обжалует решение высшего
антикоррупционного суда о мере пресечения.
Фемидо отправила Чернышова под арест, но он мыл нееносно
внес залог.
Однако суд возложил на бывшего вице премьера обязанности
не выезжать за пределы Киевской области, не общаться
с другими фигурантами операцией Мидас и отдать паспорт.
Канал встречает Чернышова в здании суда, чтобы спросить,
Я связывала его с Миндичем. Чегевара это не вас называют, да?
Я так никто никогда не называл. Я себя так никогда не называл.
Моя фамилия Чернышов. Я бы показал свой паспорт, но у меня сейчас его нет.
Надеюсь, я его верну и покажу, что в том паспорте написано, что моя фамилия Чернышов, а не Чегевара.
В этом я не сомневаюсь. С Миндичем вы знакомы лично?
Да, я был знаком с господином Миндичем.
А как вы с ним познакомились?
Я с ним познакомился несколько лет назад. У нас были приятельские отношения, и не более того.
Набу начало расследование коррупции в сфере обороны.
Сейчас Бюро имеет более 10 уголовных дел по строительству
фортификационных сооружений, в частности в Полтавской
и Харьковской областях.
У нас есть ряд уголовных производств по злоупотреблению
при строительстве фортификации.
Как в такое время можно воровать деньги?
Я не знаю.
Это нужно быть таким человеком, которому вообще плевать
на свою совесть.
Я не знаю.
Я так сделал, я бы, наверное, пошел и просто повесился.
Я бы не смог с этим жить.
В военных одна реакция.
На кой х**й воюю? Кому бы я ни позвонил?
С кем бы я ни общался? Все говорят, х**й.
Муха, на кой х**й мы здесь, сослуживцев, теряем?
На кой х**й у нас здесь куча людей, раненых без рук, без ног, бесконечности?
На кой х**й, чтобы вы набивали ссылки этим баблом?
Ну, и продолжают буквально сыпаться новости на главную тему дня.
Если мы помним помощник Путина Ушаков, сообщил, что хотелось бы,
чтобы украинский конфликт завершился до конца 2025 года.
И вот какое сопротивление прямо сейчас пытается оказать НАТО.
Генсек НАТО, рюк-то, словно бы, в пику.
Только что заявил, что Украина, несмотря ни на что,
получит вооружение еще на 5 миллиардов долларов по программе НАТО.
Это когда НАТО покупает оружие у США до конца этого года.
В интервью Эль-Паис он сообщил, что европейские страны сделали значительный вклад
в течение последних лет, но прямо сейчас нужно еще поднажать.
Рютта добавил, что Украина прямо сейчас получает ежемесячно
вооружение примерно на 1 миллиар долларов, но этого недостаточно.
Швеции тоже нужны крылатые ракеты большой дальности.
Она заказала в Германии партию Таурус для своих истребителей Гриппин.
Ну как же Зеленский?
Об этом заявил министр обороны королевства Пол Йонсон.
По его мнению, только так Швеция сможет противостоять Путину
в случае мифического вторжения Москвы.
Кроме того, вооруженные силы страны собираются обзавестись
еще более дальнобойными системами, речь про ракета с дальностью
поражения 2000 километров.
В отчете сказано новое оружие, далее прямая цитата.
«Позволит наносить удары по критической инфраструктуре
в тылу потенциального врага.
Кто не понял, потенциальный враг — это Россия.
Другие члены НАТО также собираются в поход на Москву 10 стран Альянса,
в том числе Британия, Франция, Италия, Греция, Польша, Норвегия, Болгария и Румыния,
отрабатывают в Средиземном море дальнобойные удары, которые имитируют атаку на Россию.
В ходе отработки были поражены полигоны, расположенные в Болгарии, Польшей и Румынии,
То есть, получается, что бьют по своим, чтобы Путин боялся.
Удачи!
Сами учения Нептун Страйк 2025 в переводе «Удар Нептуна»
— это репетиция возможной войны с русскими в 2027 году.
На Западе этого и не скрывая главком сил НАТО в Европе Гринкревич,
подчеркивают, что через два года Альянс должен быть готов
к одновременным боевым действиям с Москвой Пикиным.
По словам четырёхзвёздного американского генерала,
такие тренировки особенно важны на фоне продолжающейся,
как он выразился, агрессии Москвы,
которая нарушает воздушное пространство НАТО своими дронами.
Хотя, казалось, этот вопрос закрыли в виду того,
что доказательств того, что дроны российские не нашли.
Участие в этих манёвров также.
Принимают ударные авианосные группы ВМС в Великобритании и Италии,
а также истребители стран «Ната-И», впервые «американская дальняя авиация» в лице бомбардировщиков Б-52.
Смотрите.
На фоне попытки Белого Дома принести мир, наш корреспондент побывал на борту военного корабля «Ната» в Европе,
где союзники США готовятся к возможному конфликту с Россией.
«Итальянские военные прокатили нас на одном из своих вертолетов и высадили нас на борт британского авианосца принц Уэльфи».
Мы находимся на борту авианосца Принцуэльский, находящимся в Средиземном море.
Также на нем находятся 26 американских истребителей F-35.
Они принимают участие в военных учениях, которые объединяют США и 9 союзников,
включая Великобританию, Италию, Грецию, Польшу и Турцию.
Они отрабатывают нанесение дальнобойных ударов, работают истребителей и подводные бой.
Основной упор сделан на защиту критических водных маршрутов,
таких как Средиземное море, соединяющие Европу с Ближнем Востоком и Африкой,
и на которое, по данным ООН, приходится примерно 30% мирового нефтяного трафика.
Эти учения имеют огромную важность из-за продолжающейся агрессии России,
включая вторжение в воздушное пространство НАТО с помощью дронов и издребителей.
Я считаю эти действия умышленной попыткой надавить на Альянс.
Генерал Алексус Гринкевич является Верховным главнокомандующим союзных сил НАТО в Европе и американским четырехзвездным генералам.
Недавно он предупредил НАТО о том, что Альянсу нужно будет быть готовым к возможным конфликтом с Россией и Китаем уже в 2027 году.
Вы говорили, что НАТО под руководством США к 2027 году должен быть готов к конфликтом с Россией и Китаем.
Конечно же, мы надеемся, что такого не будет, но мы хотим быть готовыми к любым обстоятельствам.
Война с Россией и Китаем неизбежна?
Нет, это не так. Нашей главной целью является сдерживание конфликта, чтобы он никогда не разразился.
Вдражение России на Украину привело к затяжному конфликту у нашему сотнюю жизни.
Генерал Гремкевич говорит, что НАТО внимательно наблюдает.
Они доказали, что готовы пойти на невероятный риск и понести потери ради своих национальных целей.
и поэтому Альянсу нужно быть готовыми к самодействию с противником с таким мышлением.
Генерал Гринкевич также рассказал нам, что сила США и НАТО учатся украинских военных тому,
как нужно защищаться от России, в том числе от ее дронов и искусственного интеллекта.
Подбалковник Майк Карте, британский боевой пилот и командир эскадры,
рассказал нам, что НАТО наблюдает за Украиной и учится у нее.
Все это было сделано для того, чтобы дестабилизировать Европу и НАТО.
То есть Россия своим вторжением на Украину попыталась принести раздор в НАТО, а получилось наоборот?
Да, верно, всё вышло наоборот. Война на Украине научила нас тому, что сейчас НАТО важен как никогда.
В НАТО готовы?
Мы сегодня готовы, а завтра и послезавтра будем готовы ещё лучше.
Ну и продолжают проходить важные новости, детали закулицных переговоров по урегулированию украинского конфликта раскрыл помощник Путина Ушаков.
Встреча. Это важное обстоятельство. Мы ранее об этом не знали.
Встреча представителей спецслужб России и Украины в Абудабе действительно состоялась.
Более того, Ушаков сообщил, что такие встречи случаются. Это не первое.
Мирный план Трампа на этой встрече при этом не обсуждался.
На повестке много других вопросов, в том числе обмен пленными.
Также у Шаков сообщил, что появление Дрискало стало сюрпризом.
Это был рояль в кустах.
Встреча была запланирована, но между русскими и украинцами.
И тут появляются представители США.
Что касается самого плана, Москва пока не получала официальный документ,
но располагает его неофициальной версии, которая, по словам Ушакова, требует серьезнейшего анализа.
По словам помощника Путина, некоторые пункты можно оценить позитивно, но многие другие нуждаются в углубленном обсуждении.
Прокомментировал Ушаков и утечки телефонного разговора,
который состоялся между представителями России и США.
Иные утечки Пушаков назвал Пейком.
Другие комментировать отказался.
Смотрите.
Телефоном.
У меня есть утечки в относительных телефонах, контактах.
Это никому не годится.
У меня есть утечки.
Носит Пейковый характер.
Другие, которые, я бы вообще отказался комментировать,
поскольку, например, в мои разговоры с вытковом,
они, может, закатят характер.
Ну, что?
Поглашать это не должен.
Никто.
Ну, вытков двигается в Москву, скажем, с кем он будет ввести
переговоры, кто в ввеселии.
Кто узнает, если вытков приедет, то его наверняка
примет в полиэтинный российской операции.
А вы будете с ним встречаться в спросе про утечки у
него?
Прорутичку по телефону обвиняемся.
Это нетпустимо, конечно, в таких отношениях, когда обсуждается серьезный или серьезнейший вопрос.
Прямо сейчас срочные новости приходят из Кремля.
Пресс-секретарь российского президента Песков только что заявил.
Он подтверждает информацию, разумеется, как помощник Путина Ушаков
Пашаков подтверждает информацию о визите Уиткофа в Москву.
Ранее Трамп сообщал, что визит Уиткофа состоится на
будущей неделе, и вот только что Песков заявил, что
дата, точная дата визита Уиткофа в Россию, пока не
определена, но это случится в самое-самое ближайшее
время.
Также контакты с США существуют, сейчас речь идет о приезде
Уиткова в Москву и не только сообщил пресс-секретарь
российского президента, также он призвал не преувеличивать
значение утечек в СМИ о переговорах по украинскому
регулированию.
Очень много людей в разных странах, включая США, попытаются
сорвать тенденции выхода к мирному соглашению.
Песков при этом считают, что пока преждевременно говорить
близком заключения мирного соглашения. Что касается большого количества стран
людей, которые хотели бы сорвать мирную сделку, то есть чего мы начинали нашу
программу, это действительно провокация, если не сказать, что это диверсия, то есть
это попытка на финальном этапе согласования пунктов слить весь процесс сообщения о том,
что пункты написаны Путином, а Уидков, оказывается, управляется из Кремля. Цель и задача понятна — сорвать переговорный процесс.
Мы переносимся в Британию, в Лондон, ввиду того, что так часто бывает. Именно Лондон имеет отношение к попыткам сорвать переговорный процесс.
В всяком случае, так кажется, нам здесь, в Москве, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Стармер сообщил, что Озеленский, в ходе видеозвонка с лидерами стран, коалицией желающих, согласился с большинством пунктов Дональда Трампа.
Со многим он не согласился. Но ключевое для нас, по словам Стармера, мирный план не должен учитывать интересы Москвы.
Как вы прокомментируете, что нам об этом известно, как действует прямо сейчас Европейский Союз и Британия?
Добрый день, Ольга. Но, как вы правильно заметили, Великобритание не первый раз вмешивается переговорный процесс.
Наверное, наиболее знаковым можно считать вмешательство в 2022 году, который осуществил тогда еще премьер-министр Великобритании Борис Джонсон,
Джонсон, который фактически сорвал подписание и проохирование мирных
стамбольских соглашений между Россией и Украиной. Стармер, в отличие от Бориса
Джонсона, не отличается столь, скажем так, гротескной решимостью в своих
заявлениях, поэтому, как правило, все, что он говорит, можно толковать двояко, но в данном
В этом случае очевидная позиция Британии в союзе с Францией заключается в том, чтобы не то, чтобы торпедировать именно сам переговорный процесс, но внести в него такие изменения,
скорректировать его таким образом, чтобы тот мирный план, который изначально был представлен на прошлой неделе, был максимально неприемлем для Москвы.
Вы знаете, что параллельно президент Франции иммунель Макрон заявил о создании некой группы по обеспечению гарантии безопасности Украины.
Состав этой группы, по его словам, должны войти помимо Франции, Великобритании и Турции.
Также должны к этому, как считает Макрон, присоединиться и Соединенные Штаты Америки.
Но здесь возникает интересная параллель. Дело в том, что такое сочетание участников вот этого процесса, Украина, точнее не Украина, Великобритания, Франция, Турция, все это относит нас уже куда-то к XIX веку, к периоду Крымской войны.
войны тогда как раз такая коалиция изформировалась кстати бились как раз
примерно за те же территории удивительно но история в этом
отношении повторяется по крайней мере не отпускает политиков в лондоне и
париже в том что касается позиции лондона то конечно же правительство
великобритании не будет вступать в открытую конфронтацию с администрацией
дональда трампа с которым и так удается наладить отношения с большим трудом но
Но с другой стороны, попытки повлиять на переговорный процесс, как я уже говорил, будут, очевидно, продолжаться.
Ольга.
Саш, что касается вашего личного частного мнения, это такое совпадение?
Или как же так вышло, что именно Стармер, Мерция Макрон, три лидера коллективной Европы с самыми низкими рейтингами 11%-13-15%
Именно они, в большей степени, против остановки войны.
Это чревато для них, если война на Украине закончится.
Ольга, в этой ситуации можно предположить только одно,
что все перечисленные вами лидеры,
которые действительно сейчас обладают крайне низкими рейтингами,
не являются полноценно самостоятельными политическими фигурами.
Дело в том, что все они представляют интересы определенных кругов, в том числе и военно-промышленного комплекса,
который очевидно, как в Британии, так и во Франции, так и в Германии сейчас подню голову почувствовали запах больших инвестиций,
повысились цены на акции этих компаний во многих странах.
Поэтому для кого-то война это горе и трагедия, для кого-то
это возможность заработать, не будем об этом также забывать.
Поэтому, конечно же, вот эти лидеры, они вносят свою
лепту в то, чтобы конфликт продолжался как можно дольше,
но действуют они не только исходя из своих каких-то
политических интересов, но в том числе не исключено,
что выполняя определенные функции, определенные
обязательства перед финансовопромышленными группами
в этих странах.
А то, что касается их рейтингов, низких рейтингов и их
непопулярности, что называется в народе, то это не означает
того, что эти люди, точнее, это означает ли что, что
эти люди менее договороспособны в этой ситуации, потому
что заключение каких-либо соглашений с ними не дает
гарантии того, что эти соглашения будут существовать
в будущем.
Это, конечно же, очень серьезно осложняет ситуацию.
что, как вы знаете, если говорить о Британии, то у правительства Стармера положение сейчас крайне непростое.
Сегодня должны здесь объявить бюджет, и в этом бюджете уже, как считают многие обозреватели,
заложено такое скрытое повышение налогов, и вот те суммы, которые как раз планируют выгодать
британское правительство в результате этого повышения, они должны закрыть дыру бюджете,
которая в том числе образовалась из-за того, что тратятся деньги на украинский конфликт.
В этом смысле круг замкнулся, но избирательный цикл Британия еще в самом начале до ближайших
выборов 4 года, если не произойдет ничего экстреординарного, поэтому если Стармера не сместят
внутри Либорисской партии, то ему, собственно, и беспокоиться нечем. Но даже если его сместят,
то придет на его место другой человек, который будет по большому счету выполнять те же функции,
что и нынешний премьер-министр.
Ольга?
Спасибо вам, Александр.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон.
Кстати, несмотря на заявление Зеленского о том,
что он готов приехать и встретиться с Трампом,
приехать вместе с представителями Евросоюза,
никаких сообщений о том, что Трамп готов принять этих представителей Евросоюза
до сих пор не появилось,
Можно предположить, что речь идет о том, что многие осознали их предыдущий визит после анкореджа, когда они приехали и отговорили Трампа от сделки.
Не хотелось бы, чтобы этот эпизод повторился. Поэтому информации нет. Трамп никого принимать не готов. Он празднует праздник. День благодарения. Завтра. Прошу.
Знаете, эти процессы, которые сейчас происходят, похожи очень на шоу.
И Европа с Украиной пытается все-таки сделать из них шоу.
Ну, что в этом шоу есть? Итайные планы, тайные переговоры, которые почему-то сразу становятся явными.
Они утикают в СМИ. Их пункты так или иначе обсуждаются.
Хоть я не уверен, что эти 28 пунктов, которые утикли в СМИ, соответствуют реальному плану.
Все может быть тоже. Там с той стороны тоже не дураки, они тоже понимают с кем и как они играют.
Поворот сюжетов, которые тоже мы чувствуем. Вот Европа после получения этого тайного плана готовит свои предложения,
а потом отказывается от них. Вот Зеленский, который не соглашается и выступает со своей пламенной речью.
Потом говорят, что уже можно рассмотреть этот план.
Уже сейчас он согласен на все, кроме трех пунктов.
Происходит что-то абсолютно интересное.
Но не хватает одного, не хватает трагедии.
Вот эти трагедии должны произойти.
Трагедия маленького Зеленского, вот она должна произойти,
чтобы окончательно эта история, эта драма воплотилась.
Потому что они сами из серьезных переговоров
пытаются сделать все в какую-то сказку, но у этой сказки нет хорошего и правильного конца.
Я понимаю, к чему вы клоните.
Наверное, пытаюсь в данном контексте шутить, но когда мы слышим слово трагедия,
самое страшное, что приходит в голову, как бы они в самом деле не устроили прямо сейчас кровавую провокацию.
Вот я про это...
Все остальное уже предпринято, осталось только последнее.
Я к этому и веду, что они долгое время думали, что их правила игры будут постоянно работать.
Они думали, что после очередного предложения мира или какого-то обсуждения плана будет, опять же, собираться большая европейская коалиция, ехать к Трампу и отговаривать вот чего-то еще.
Но сейчас правила, видимо, изменились.
Поездка окончена. Станция конечная для многих этих лидеров европейских, которыми они себя так считают, потому что они понимают, что как только их попросят выйти из этого автобуса, там встречать их будут не родственники, которые с радостью будут их обнимать, а, возможно, правоохранительные органы.
И им это не нравится, поэтому они будут повышать ставки то, что сейчас и делают европейские лидеры.
Направляя очередные деньги на вооружение, отправляя новые ракеты и явно к чему-то подготавливая общественное мнение, в том числе в своих странах.
Они ведутся крайне непоследовательно.
Сначала они говорят, мы поддерживаем мирную инициативу Трампа, сейчас они говорят, мы не можем позволить этой инициативе реализоваться.
России победить, что-то получить. Поэтому, конечно же, трагедия должна быть. И этого очень не хочется.
Потому что им ничего не стоит сдать Зеленского. Они к этому морально готовы, но себя сдать.
Большую группу подельников, которые находятся сейчас во главе евродипломатии и управления этими странами, им не хочется сдавать.
Именно поэтому они и публикуют эти утечки, делая из них сенсацию.
Ну, огромная сенсация.
Ну, поговорил у шаков с вытковым, и то, мне кажется, большая часть из этого, просто высосанные спальцы.
Абсолютно глупые моменты, за которые они пытаются цепляться, дабы сорвать любой мирный прогресс.
Именно поэтому, мне кажется, и хаотичное действие, в том числе американской дипломатии.
что это Дрискл приходит на встречу, где его не ждали.
Зачем он это делает?
Потому что понимает, что возможно и там, на этом уровне,
на этой встрече, на которой украинская и российская делегация спецслужб не обсуждали мирный план,
обсуждали ключевые вопросы, что там тоже могла быть какая-то провокация,
попытка задирать с украинской стороны что-то сказать, как-то обозначить свою позицию.
Все сейчас пытаются, все силы, которые реально хотят и движут в сторону мира, пытаются реально пощупать, какие именно пункты можно реализовать.
Поэтому действительно мы находимся, как многие европейцы сейчас говорят, на поворотном моменте.
А поворотный момент заключается в том, что продолжится невероятная коррупция в Европе.
Продолжит ли она свою огонью? Продолжит ли она собирать все новые и новые деньги? Или час расплаты действительно приходит?
Вот это ключевый момент. И они будут биться, особенно Мерц, Урсула и Стармер за свои посты.
Они будут биться до конца, биться до последнего, не только украинца, но и до последнего европейца.
Что касается провокации бесконечных вбросов, которые появляются в последние дни,
накануне появилось сообщение о том, что план Трампа из 28 пунктов написал абсолютно про российский,
Российский, как теперь становится известно,
вице президент США Джей Дивенс.
Дрискал министера армии США является его ближайшим другом,
из чего Демпропаганда делает вывод, что и он дрискал такой же право-российский,
как вице президент США Джей Дивенс.
И вот только после того, как появился адекватный представитель американской администрации Рубио,
он поехал в Женеву и встретился с украинцами,
План переписали, и он стал сколько-нибудь нормальным первым, этот вброс.
А проверк Рубио, он ответил довольно резко, он сообщил, это просто враньё.
Никаких противоречий в администрации Трампа не существует,
ну и уж тем более, наверное, для нас, к сожалению,
про российских представителей там тоже нема.
Только что информация о проверке вецпрезидент США Джей Ди Венс про свою пророссийскойсть.
ввиду того, что это абсурд, он не рассуждает, но сообщил, что мы с Рубио на одной волне.
Это вброс и попытка сорвать усилие Трампа.
Что я требовалась доказать, мы вернемся через минуту.
След за вбросом агентства Блумберкс, якобы с сенограмма разговора
помощника Путина Ушакова и спецпосланника Трампа Уиткова появляются очередные вбросы.
Агентство рейта с осылкой на три осведомленных источника утверждает, что американский мирный план якобы.
Основан на документе, который российские дипломаты передали своим коллегам из США.
Ну и пока западные СМИ в Едином Порыве сабатируют мирный план Трампа,
а основной американский генерал Джекин называет войну испытанием воля.
Говорит, что Путин как раз хочет эту волю сломить и называет президента России жестким переговорщиком,
Которого крайне сложно убедить пойти на устуки.
В британский таймс в этой связи просто истерика.
Внешний политический комментатор газеты Roger Boyce жалуются,
что Коварный Путин полностью переиграл Уиткова.
И теперь требует от Трампа уволить своего посланника.
То есть британцы настолько обнаглели, что раздают
кадровые рекомендации американскому президенту.
Недовольный Трампа мы ястребы, с его собственной республиканской
партии. Конгрессмен Дон Баккон заявил, что для общения с Зеленским президент США надевают
боксерские перчатки, а чтобы иметь дело с Путиным бархатные. И этот контраст очевиден.
У самого главаря Киевского режима тоже сдают нервы в традиционном вечернем видеообращении.
Он, выпрашивая у западных партнеров помощь, обратить внимание, забрызгал камеру чем-то белого
света. Что это было до сих пор неизвестно, но выглядит глупо. Смотрите.
Дональд Трамп заявил, что не будет встреча с президентом Украины или его российским
коллегой до тех пор, пока не будет достигнута окончательное соглашение о прекращении войны.
Мистер Трамп сегодня вечером заявил, что остались лишь несколько пунктов разногласий.
Украинский источник сообщил CNN, что окончательный текст соглашения пока не согласован.
Всего несколько минут назад Мистер Трамп приказал своему главному посланнику Стиву Уиткофу
встретиться с президентом России Путиным в Москве.
В Абутабе Министр армии США Дэнд Рискал предпринимает новые попытки найти решение конфликта
с российскими официальными лицами.
Трамп заявил, что Рискал вскоре встретится с так же и с украинскими официальными лицами.
Это может означать, что был достигнут определенный прогресс в том,
что теперь есть что-то, что можно передать украинской делегации.
Я разговаривался с высокопоставленным украинским источником,
имеющим опыт прямых переговоров и знающим об этих переговорах.
И он сказал, что всё ещё очень далеко до заключения соглашения.
Разногласия по ключевым вопросам всё ещё существует.
Таким, как сдача территория, ограничение накладываемое на Украину
по её вооружённым силам и будущему членству в НАТО.
Русские до сих пор не дали никаких знаков, что они готовы пойти на компромисс по своим максималистским требованиям.
Территориальному обмену, членству в НАТО, ограничением на украинские вооруженные силы, а также порядок других вещей.
Вы очень долго освещаете деятельность Путина, когда же он наконец сдвинется с места?
Они чувствуют, что побеждают на поле боя. Они чувствуют, что у них нет причины идти на компромисс.
Все участники переговоров по этому мирному соглашению звучат позитивно за исключением России.
Украина подает сигнал о своей поддержке. Европейцы твердо поддерживают Украину,
а пресс-секретарь Белого дома Карелайн Левит написала в Твиттере,
что достигнут огромный прогресс, но каковы будут реальные условия соглашения на данном
этапе никто не знает. Следующим шагом вполне может стать визит президента Зеленского в Белый
Это может произойти уже совсем скоро, до конца месяца, чтобы согласовать детали с президентом Трампом по окончательному варианту.
А затем соглашение должно быть представлено русским и тогда может произойти всё, что угодно, включая категорический отказ.
Уытков везёт к Москву предложение из 19-ти пунктов, которые почти одобрили украинцы и поддержали европейцы, чтобы посмотреть, что он сможет получить.
Надеюсь, он подтолкнёт своего приятеля Путина к согласию.
Путин не заинтересован в прекращении этой войны. Он заинтересован в том, чтобы выиграть время, как он всегда и делал.
Первоначальное предложение, очевидно, представляло собой список пожеланий Путина, включающий все, что он хочет,
включая отсутствие возможности вступления Украины в НАТО, отсутствие расширения НАТО в будущем, ограничение размера украинских вооруженных сил.
Ничто из этого не должно быть приемлемы ни для Соединенных Штатов, ни для Украинцев, ни для европейцев.
Сейчас у Украины самая большая армия в Европе, она самая технологически продвинутая.
Мы хотим, чтобы эта армия была на стороне союзников,
сражаясь вместе с Европой и Соединёнными Штатами в любом будущем конфликте.
С тех пор, как президент вступил в должность, я вижу, что он как будто надевает баксёрские перчатки,
когда имеет дело зеленским и бархатное, когда речь идёт о Путине.
Контраст очевиден. Один захватчик, а другой жертва.
Один хочет демократии, а другой, понимаете, убивал своих соперников.
соперников. Я не понимаю, почему президент продолжает унижать и принижать Зеленского,
который хочет быть на нашей стороне. А Пути нас ненавидит. Это не логично.
Я старый сторонник Рональда Рейгана. Я верю в мир через силу. Рейган противостоял Советскому
Союзу или русским того времени. Эйзенхаур тоже. Не понимаю, почему у этого президента нет
моральной ясности в отношении того, что происходит. Я считаю, что война – это, по своей
сутье испытания воли. И все сводится именно к этому.
И именно с этой позиции действует Путин. Он хочет
сломить нашу волю, потому что мы все уже так устали
от смерти. Убийств и этой войны, которая длится уже
почти четыре года. Он очень жесткий переговорщик.
На словах он мил, да. Но на деле он играет очень жестко.
И мы посмотрим, готов ли он сесть за стол переговоров
и пойти на какие-либо уступки по этому вопросу.
И безусловно, именно от него во многом зависит.
Будет ли мирное соглашение или нет?
Какой-то нелепый упрёк, по какой причине должен играть Путин,
не жёстко, защищая интерес России.
Мы переносимся в Европейский Союз на прямой связи
шеф нашего европейского оберо, Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте, два обстоятельства.
Политико сообщает, что Евросоюз готовит план Б,
конфискации российских активов, какова перспектива,
И второе важное наблюдение европейцы Макрон Стармерс сообщают, что они готовят свои отдельные гарантии в безопасности, если Трамп все же соскочит.
Вот что мы знаем об этом и насколько они адекватны эти гарантии?
Ну, хочу сказать, что, во-первых, надежда на ограбление века еще не потеряна.
Урсула Фондерляин сегодня заявила, что на днях представить некий юридический
текст по конфискации российских активов. В любопытном будет
посмотреть, все-таки под каким соусом юристы Бресселя будут продавать и
проворачивать этот грабеж. Но план Б, оказывается, действительно есть.
По словам издания, политико. Пример Министр Бельгии по-прежнему
выступает против конфискации, находящейся в бельгийском депозитаре 140
миллиардов, потому что считает он уверен, что Россия ответит зеркально, забрав активы
европейских компаний на своей территории, это приведет, конечно, к подаче многочисленных
исков против Бельги. Так оно, конечно, и будет. В общем, если кража не будет согласована до 19-го,
до 18 декабря, когда пройдет следующий европейский саммит, то таким вариантом помочь Украине
продержаться до следующего года будет являться промежуточный кредит. Ну, мы опять возвращаемся
вопросу, кто будет банковать за счет, за счет, конечно, европейских налогоплатильщиков,
которые с большим удивлением рассматривали картинки из квартиры украинских, из квартиры
украинских коррупционеров и очень активно, как мы помним, все это обсуждали. Что касается второго
вопроса, Европа действительно сейчас в очень щекотливой ситуации, я сейчас не только про
Макрона и Стармера, хочу сказать, ведь все вчера всем это видели, искали деньги на продолжение войны,
как минимум на два года.
Мы все видели заявление из Брюсселя.
Я не только сейчас про Усуров Фондерлайн,
но и про главу Северо-Атлантического Альянса Рютте.
В общем, так готовились, так искали деньги,
что проворонили самое главное.
Мирный план, который оказывается согласован.
Он существует, согласован серьезными игроками.
И среди этих серьезных игроков
Европы нет.
На борту самолета, где этот план
набрал свои отчертания,
и откуда Зеленский получил звонок
унизительной форме, об этом тоже многие говорили вчера,
в унизительной форме по громкой связи мы приложили сдаться и подписать,
там тоже никого из колиции желающих, ни Макрона, ни Старбера, не было.
Это больно. В общем, то, что происходит, очень напоминает, хочу напомнить вам эту
известную сцену в соборе Святого Петра, когда Макрон отчаянно пытался найти
Третий Стул, чтобы присесть, послушать разговор Трампа Езеленского, когда понял,
что он затевается. В общем, именно это попыталось сделать Европа, провернув вот эту сходку в Женеве,
найти стул, чтобы сесть за стол переговоров. Но с мебелью проблемы, все понимают, что стол
готовится в другом месте и другими людьми, и он не выдержит всю эту команду спонсоров войны. И в общем,
что происходит, они взяли большую резинку и что-то там в плане постирали. Судя по всему,
они догадываются, что постирали принципиальные для России пункты, но давно связь с реальностью потеряна очень давно, очень ярких фантастических снах.
Украина, у европейских чиновников, вкраина уже давно выиграла, российские деньги украдены и слиты в то же самое место, где уже давно оказались 170 миллиардов.
Украина член НАТО и Украина член ЕС.
В общем, все это активно сейчас комментируется.
Все это мирный план, утечки на всех европейских каналах.
Есть, конечно, адекватный комментарий.
Я хочу привести пример главного редактора «Фаттуко Дитянов»,
который мы часто цитируем в нашей программе.
Он сказал, где это видно, где это слышано,
чтобы условия диктовал проигравшая сторона.
В общем, мир и пункты должны зависеть от того, как идёт война, а не от того, как эта война нам снилась.
Есу Русула в Вундерлянд продолжают качаться в Клыбели, читая на ночь сказки.
Ольга.
Спасибо большое, Ася, шеф нашего европейского бюро, Ася Емельянова, на прямой связи, Италия, Арем.
Андрей Константинович, что касается сливов?
что касается вброса.
Исходим из того, что наверняка этот разговор все-таки состоялся.
Он сколько-нибудь верифицирован,
и как это работает с технической точки зрения?
Кто снил, как работает, кто подслушал, кому передал?
Ну, я бы рассмотрел этот вопрос с трех сторон,
с технической, с информационной, и с исторической.
Если говорить с технической стороны, то совершенно очевидно,
что, во-первых, такого рода разговора
между высшими и должностными лицами,
конечно, находится и должен находиться под особым контролем
специальных информационно-технических служб,
как одного, так и другого государства.
И если меня разговор с Уитковом и Ушаковым
не так напряг, но меня больше всего удивил,
конечно, параллельный слив разговора Ушакова и Дмитриева.
Как будто бы кто-то намекает о том,
что слушали именно Шоку Ушакову,
Люди трёх разговаривающих есть один, который присутствовал и в одном и в другом разговоре.
И здесь, мне кажется, те, кто это сливал, ставили несколько задач.
Ну, первый, вообще, просто слив, обеспечить этот и показать, что как будто бы у Итков находится под неким давлением Ушакова
и помогает российской стороне.
А вот второй разговор, про который Дмитриев однозначно сказал, что это фейк,
а при нынешних новых технологиях искусства и интеллекта
сделать это совсем не так уж и сложно,
то имело целью еще и строить, между прочим, переговорщиков Москвы
и переговорщиков Соединенных Штатов.
Как это можно было технически сделать?
Но, послушайте, я вам приведу два примера
высокотехнологичных примеров из истории спецслужб,
которые до сих пор многие не могут объяснить.
Это когда американцы в 70-х и 80-х годах против нас провели потрясающую операцию,
как-то вырыли колодец на юге Москвы и подключились к кабелю между генеральным штабом
Министерства обороны Советского Союза и неким секретным объектом.
И в течение, по-моему, 5 или 6 лет снимались с этого кабелю информацию.
Они вырыли колодец, пробрались туда, в Лэнглии, на своем полигоне.
Они готовили специальных людей, там был полностью макет создан,
чтобы этим заниматься, как ему это удалось?
До сих пор покрыто тайной, даже наши специалисты не могут разобраться.
И вторая операция — это операция советских спецслужб.
Когда американцы строили своё посольство в Москве,
то кирпичи изготавливались в Финляндии.
Каждый кирпич был специальной пластиковой плёнкой.
Тем не менее, нашей разведке удалось сюда внедрить
соответствующие прослушивающие устройства,
которые в том случае, если бы эта посольца была, значит,
заработала в том виде, как мы планировали, то мы бы знали всю информацию,
которую проходило внутри. Поэтому, я думаю, конечно, спецслужбы сейчас над этим работают.
Я думаю, что одно только убедительное слово Дмитрия Ушакова о том,
что этот разговор не имел места быть, будет говорить однозначно, что слив с той стороны.
Теперь... Дмитрия Кириллова, Юрия Ушакова.
И да, Кириллова Дмитриева и... Кирилл Дмитриева, Юрия Ушакова.
Теперь с точки зрения информационной, потому как действуют западные СМИ,
очевидно, что это чисто такая британская операция.
Тогда, когда берется какой-то факт, сливается
и потом это становится повеской дня всех мировых СМИ,
особенно мировых мировых СМИ, ориентированных на глобалистах.
Поэтому это, конечно, информационная операция, причем за мете сливается за три дня,
или за два дня до того момента, когда Зеленский должен все-таки ультиматум
Трампа или выполнить или нет. А где раньше эти сливы были? У нас что первые
переговоры? У нас был Анкореж после Анкорежа встречи с европейцами. Ну и
наконец историческая часть. Я бы 24 октября 1924 года назвал бы вообще бы
праздником западных фейковых СМИ. Напомню, что в 24-м году, когда у власти в Британии
ставили лебористы, был премьер-министр Макдонал, тогда молодому Советскому
правительству удалось с англичанами договориться о подписании торгового
соглашения, которую позволило бы нам рассчитаться с англичанами за те долги
царской России, а взамен, а не под гарантией Советского правительства, должны
были передать соответствующий зам. Так вот, это уже рассекречных материалов, тогда
Соответственно, спецслужба Британии тогда участвовала
и МИ-5 и МИ-6 только по-другому называлась.
Совместно с консерваторами подготовили фальшивку, знаменитое
письмо Зиновьева, председателя на тот момент комментерна
коммунистам Британии, где предлагали проводить соответствующую
подрывную коммунистическую работу среди полицейских
и армии Великобритании.
Тем самым письмо это показывало, что Советский Союз, несмотря
Но вот эти торговые соглашения, Советский Союз,
в самом деле, ведет по-другому работу после англичан.
За три дня до выборов, в ДЭЛИ МЭЛ публикуется это письмо.
И через три дня после выборов
лебористы с треском проигрывают консерваторам,
получив всего, по-моему, 180 голосов против 500 с лишним.
Причем эти фейковые новости потом были признаны
через 67 лет руководителями спецслужб и британским правительством.
Это вот пример того, как англичане в своей деятельности используют провокационные методы и спецслужбы.
Потому что разговор у Иткова и у Шакова невозможно по-другому получить, кроме так, специальными методами.
Или у Шаков и Итков тогда должны были все это записывать и потом куда-то вывезти.
Но вот только что у Шаков, отвечая на этот вопрос, кто слил наши или американцы, если я говорила, наши с американцами.
Отвечая на этот вопрос коммерсанту, Ушаков только что сообщил, что это точно не представители российской американской сторон ввиду того, что не заинтересованы ни мы, ни они, ни мы русские, ни американские представители, вы произнесли слово Британия.
Британия?
Что так получается?
Почему я догадываюсь?
Как получается? Технически они пеленгуют или как работают?
Знаете, надо понимать, что EMI-5 и EMI-6, по сути дела, это являются отчасти филиалами ЦИРУ.
Либо ЦИРУ является филиалами EMI-5 и EMI-6.
Спецслужбы Британии и Америки находятся в тесном взаимодействии.
Я обращу внимание, что все основные каналы связи проходят по дну Атлантического океана,
в том числе и в том, что связано с интернетом,
и то, что связано во взаимодействиями с Великобританией и Соединенными Штатами.
Поэтому англичане всегда имели доступ к обеспечению безопасности в сои, в своей зоне ответственности по этим кабелям связи.
Я сомневаюсь, что разговор, который был между Уитковом и Ужаковым, шел каким-то через спутниковые каналы связи.
Скорее всего, это безусловно защищенные стандартные связи.
По мобильнику.
По мобильнику, а все равно потом это ложится в кабеля и по дну Атлантического океана уходит в Америку, в том числе.
И там на дне британцы-хоп?
Ну, не на дне. Послушайте, есть же, ну, специальные центры, дата-центры, которые наверняка стоят в Великобритании.
Поэтому они имеют доступ.
У нас в свое время еще американцев была операция.
Был кабель по Ходскому морю, морю протянут. Они специально подводную лодку туда заслали.
Он связывал штаб военно-морских сил в Дальнем Востоке с Министерством Бороны в Москве.
И они там на глубине 100 метров тоже на кабелю мудрились.
И это в музее ФСБ. Это есть, кстати.
Рекомендую, кстати, посетить.
Там вот такая вот система, они каким-то образом приклеились к этому кабелю на глубине 100 метров и снимали информацию.
И при этом наши даже не чувствовали, что это съем происходит.
Потом силу разных уже агентурных сведений удалось это выяснить, и на дне Охотского моря обнаружили это, по-моему, конец 1970-х годов.
Поэтому в этом нет ничего удивительного.
Просто всегда надо понимать, кому это выгодно, американцам выгодно следить?
Нет, нам нет. Ну кто? А кому еще британцев?
Британцев же всегда у управления, баланс, интересов.
Это сложная операция. Ее долго готовили?
Я думаю, она достаточно сложная.
Вопрос лишь доступа технического.
Сложно она, знаете, в каком смысле, что кто-то все-таки принял решение,
кому-то отдать указание, и тот, кто это указание принял, выполнил и передал материалы.
Вот вся сложность, потому что тот, кто это отдел, живой человек,
который в любой момент может выйти, сказать, может такие люди появятся.
если не будут ликвидированы.
В невероятные живем времена, спередам.
Знаете, Оль, я начну с очень короткого украинского анекдота в тему.
Он очень актуальный на сегодняшний день.
Один кум звонит другому, говорит, слушай, ну вы так давно не виделись, когда встретимся.
Он говорит, слушай, ну давай уже после срады.
Я веду к чему? К тому, что, конечно, украинцы активно следят за переговорным процессом Этарас.
Второе, украинцы в любой договор, из 28 пунктов, из 19-22 пунктов однозначно имя будет воспринимать как зрада.
Почему? Потому что на протяжении четырех лет Зеленский каждый вечер рисовал картину победы.
Понимаете, для украинцев он рисовал каждый вечер картину победы, правда не сказал, что рисовал у нее эту картину тем, чем играл на рояле.
Но это уже вторично, и украинцы уверовали в то, что на самом деле все прекрасно, все хорошо, мы всех побеждаем.
Тиборги в Донецком аэропорту, и вот эта пропагандистская машина, она полную мощь работала на украинскую аудиторию.
А теперь вдруг нужно садиться за стол переговоров и обсуждать вопрос, а будет Украина в НАТО или не будет Украина в НАТО?
А надо ли передавать часть территории контролируемой России или не надо передавать?
И это все однозначно, конечно, будет воспринято как срада.
Что касается Ярмака, я всегда говорил.
Знаете, вот обычно бывает так.
Есть первый руководитель и его зам какой-то, да?
И вот зам все время думает, слушай, ну я же всю работу тянул, да?
Ну я же могу эту работу вот этого первого сделать гораздо лучше.
Это не только в политике, везде так, да?
И вот ему кажется, что вот он может это сделать лучше, а на самом деле не может.
Понимаете?
Понимаете? Вот то, что сделал Зеленский в овальном кабинете, помните, конфликт с Трампом, да?
Он конвертировал его в свой определенной степени успех внутри самой Украины.
Условно говоря, когда он начал там пекировать со Стрампом, на Украине воспринимали, ты смотри, на что он там, видишь, как он отстраивает интересы Украины.
Примерно тот же самый Финнт сейчас хотел сделать Ермак, он тоже самый попытался сделать.
Не успели встать из-за стола переговоров,
американская делегация, да?
Как Ермак тут же дает интервью и начинает пикироваться с Трампом
в отношении того, что
«Ната, как это?»
«Нет, мой курс на НАТО сохраним».
Территория никогда в жизни.
Тут
проснул соборов Калыван.
Знаете такое, в Верховной Раде сидит,
выходит и заявляет
«На всю страну».
Говорит
«Не-не-не, война закончится, а когда мы себе вернем в Крым».
Это же, вы понимаете, это же всегда, Оль, на протяжении всего периода, начиная с 14-го года,
как только стороны подходили к какому-то конструктивному диалогу,
они сразу из кармана доставали, а Крым и все.
И все это рушилось.
Вот все, что сейчас, при всей их риторике, в отношении того, что они поддерживают мирнинеизецативы и так далее,
на самом деле все усилия их направлены на то, чтобы, конечно же, сорвать этот переговорный процесс.
Конечно, в Друзьях у Зеленского, с которыми он собирается, знаете, это очень удивительная история, он собирается ехать к Дональду Трампу, да, и притон говорит, Дональд, я к тебе приеду не один, со мной будут мои 15 лучших друзей, да, которых я привезу к тебе, зачем они нужны там Дональду Трампу, непонятно, это же тоже своего рода троллинг, понимаете, но я думаю, Трампа это очень сильно раздражает, потому что на самом деле вот эти люди, вот, которых мы сейчас видим на экране телевизора, они не перестали быть врагами Трампа, как они перестали быть глобалистами, и кстати, вот,
Часто обсуждая Урбана, все его воспринимают как, знаете, премьеры маленькой страны.
Вот маленькая страны, которая есть своя позиция, я Урбана воспринимаю совсем по-другому.
Я считаю, что Урбан на самом деле отображает позицию консервативной, здоровой части европейского общества,
которым вот это все оно тоже очень не нравится, а такая часть европейского общества есть.
Да, они сегодня не представлены во власти, но они там есть.
И я думаю, Урбан в полной мере отображает позицию именно этих людей.
У которых, кстати, есть абсолютно четкая, я вижу, возможность и перспективы сменить вот эту неадекватную европейскую политическую литу в самое ближайшее время.
Я думаю, это произойдет до окончания срока президента Трампа.
Мы очень многих там политиков не увидим. Это будет уже совсем другая Европа.
Что касается Орбана, информация его поездки в Москву в ближайшую пятницу, сообщили уже два венгерских издания, официальных комментариев нет ни из Будапешта, ни из Москвы, но что важно и промечательно.
Еврокомиссия уже осудила эту поездку, которая не состоялась и не факт что случится.
Есть у нас это заявление представителя Еврокомиссии,
которая сообщает, что это праро-сийский визит. Смотрите.
Комментарий по поводу следующей поездки в Москву.
Позиция премьер-министра Орбана предельно ясна.
Он один из главных сторонников Кремля.
Я думаю, самый главный сторонник Кремля в Европе.
Поэтому эту поездку однозначно нельзя рассматривать как мирную миссию.
Это пример лояльности Орбана, используя свою право вето для поддержки политики Москвы.
Поэтому это однозначно негативный комментарий к этой поездке.
Невероятно, еще раз оговорюсь.
Информация о том, что Орбан приедет, ни Орбан, ни Путин не подтверждал.
Но они уже осудили. Вернемся.
Мы переносимся в Соединенные Штаты Америки в Вашингтон на прямой связи
В прямой связи, собственно, корреспондент Рио Новостей,
Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте, Вал Новостей,
Шквал, Бросов и Сливов.
Тем не менее, пытаемся разобраться, что происходит.
Давайте по официальным заявлениям.
Дональд Трамм сказал, что конфликт завершится в ближайшее
время, но, к сожалению, Дональд Трамм говорит, это не первый
раз, что мы знаем об этом, на какой стадии согласования
пунктов и уытков он приедет, и если приедет, когда?
Ольга, здравствуйте. То, что касается официальных заявлений, то, по словам президента США Дональда Трампа,
сейчас из 28 пунктов изначальной концепции, как он назвал, осталось 22 пункта плана.
Большинство из них, по словам Трампа, уже согласованы, остаются несколько,
по которым позиции сторон расходятся. В частности, Дональд Трамп отдельно помянул вопрос территории,
территориальных уступок, на которые предстоит пойти в Украине.
Он сказал, что сейчас ведутся переговоры о возможном наведении порядка организации и границей,
потому что ее, по словам американского лидера, нельзя провести посреди дома или шоссе.
Вот таким образом Трамп уже указал, что вопрос территории сейчас является одним из креугольных,
две позиции расходятся.
Какие еще вопросы остаются спорными?
Он не указал, но при этом позиция и Трампа, и американская администрация сводится к тому,
что сейчас нет непреодолимых вопросов, нет непреодолимых
пунктов плана, которые нельзя было бы согласовать
между Россией и Украиной.
Тем не менее, вот то, что касается спорных вопросов,
на этом позиция публичная ограничивается, спин
полнительно указывают, что также нет согласия
по гарантиям безопасности, которые являются отдельным
треком, и их американская администрация обсуждает
с европейцами и с НАТО, а также по вопросам российских
активов.
Дональд Трамп на этот шед ничего не сказал, но опять
он настроен оптимистично, однако свой крайний срок, который он раньше указывал как 27 ноября,
день благодарения в США, уже сместил, сказав, что для него крайний срок — это когда конфликт
наконец завершится. Пока что Дональд Трамп отправился в Моррелагу, в штат Флориду для
проведения праздников и участия в мероприятиях Кургу семьи и близких, а в это время, соответственно,
поручил готовиться своим эмиссаром, спецпосланнику, в частности, Стива Уиткову и министру армии США,
Дэниал Лудрисколлу к визитам в Москву и в Киев. Когда они состоятся, Дональд Трамп не сказал. Он назвал
следующую неделю как ориентировочный срок посещения Москвы Уитковом. При этом упомянул, что
якобы дата назначена, но при этом мы сами не знаем, когда это произойдет и как следует заявлений
с московской стороны, с российской стороны. Здесь даты также нет, так что ждем, когда наконец это
произойдет, пока что вопрос подвешен.
То, что касается Дрискала, то по ряду сообщений он может
истить Киев уже на этой неделе.
Ольга.
Игорь, мне показалось ли Дональд Трамп дал понять
украинскому президенту, что не хотел бы встречаться
с ним, по крайней мере, сейчас.
Для понимания ситуации Зеленский уже написал два
поста о своей готовности приехать в Америку и одно видео
за обращение.
То есть, три заявления о готовности о Трампу летел?
Да, день благодарения в США – это все-таки семейный праздник,
который проводит не только в Кургу семейно и близких.
Очевидно, что глава Киевского режима к таковым не относится от слова «совсем»,
по крайней мере, для Дональда Трампа.
Вероятно, он может все-таки приехать во Флориду или даже в Палмбич
и ходить вокруг забора, которая огораживает неофициальную резиденцию американского лидера.
но при этом Дональд Трамп сам четко дал понять, что возможность встречи с Зеленским,
которая, как сам Трамп и признает, хочет встретиться с американским лидером,
он готов встретиться, но только после того, как сделка будет завершена,
ли будет находиться на финальной стадии.
Поэтому Владимир Зеленский может хотеть все, что угодно,
но американский лидер здесь встречаться с ним в ближайшее время не намерен,
несмотря на все это публичное давление, которое Зеленский пытается оказывать
на американскую администрацию. И, очевидно, что и не публичные разговоры, которые также на этот счет могут пристись.
Ольга.
И что касается Слейва, который якобы доказывает, что Уитков – это представитель Кремля,
Трамп не воспринял эту новость как драму. Так?
Да, действительно. Но здесь сейчас стоит четко понимать, что информационное пространство США в абсолютно неравной пропорции расколота
сторонников и на противников усилия и администрации по урегулированию конфликта на Украине,
Блумберг сейчас проявляет себя скорее как противник, потому что все возможные сливы,
которые сейчас идут в абсолютно неограниченном потоке, в американской прессе, в изданиях,
в газете и так далее, они направлены на подрыв усилий администрации, на подрыв усилий
Белого дома, урегулировать конфликты, и в частности, тот слив, о котором мы сейчас говорим,
он в том числе направленный против Стива Уиткова, потому что его американское пресса неоднократно обвиняло
в нитопринтентности, в пристрастисти, в том, что он подыгрывает интересам Москвы. Дольна Трамп все это отрицает,
потому что для него Стив Уитков остается прекрасным переговорщиком, который вместе с зятем американского
лидера Джердом Хушнером, вовлечен и в Ближневосточное регулирование был, и сейчас вовлечен в украинские
приговоры, и очевидно совершенно, что он не собирается устранять
выткоп, убирать его, отодвигать на второй план сейчас в переговорном
процессе, потому что опять же, не смотря на то, чтобы многочисленные
американские издания пишут и будут публиковать все возможные попытки
очернить усилия Вашингтона и натравить США на Москву, вновь
встроить стороны сейчас Вашингтон четко закусил дела и идет своей дорогой,
добиваясь в регулирование конфликтов. Идиолога с Москвой, Ольга.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Риана Востей на прямой связи в Вашингтон-Сюша.
Ну и еще одна любопытная новость.
Страны члены НАТО не в состоянии компенсировать возможное сокращение американской помощи Украине.
Заявил никто-нибудь о председатель военного комитета НАТО.
Хорошо.
Ну, для начала про знаменитый слив.
Учитывая, что господин Ушаков и господин Дмитриев господин Уитков вряд ли говорили по мессенджеру Макс,
очевидно, что требуется довольно высокий уровень проникновения и технической, так сказать,
экспертизы, если мы признаем эти пленки, что называется, действительными. Я полагаю, что
может быть два подозреваемых в этом сливе. Это могут быть те представители спецслужб США,
которые не заинтересованы в регулировании противники Трампа, который господина Эмушин
упоминал. И, конечно, наши дорогие британские партнеры, которые всеми силами хотят...
Наверное, должна прокомментировать вашу шутку про Макс, Алексей имеет в виду, что если бы говорили по Макс, то подслушать и слить не получилось бы точно.
Но ввиду того, что у Уиткофа Макса нет, получилось как получилось.
Ловит даже в белом доме, как известно.
Смотрите, я полагаю, что наши дорогие британские партнеры, которые, конечно, вставляют палки в колёс и мирному регулированию и хотят его сорвать.
Чем удивительное дело, что хотят они сорвать тот план, который сейчас в нынешней редакции, который не обсуждалось пока с Россией,
выглядит на самом деле, что называется абсолютно, абсолютно антироссийским.
И я хотел бы перейти как раз к вопросу о чудесной украинской школе дипломатии.
Читатели моего телеграм-канала в Нешпол уже видели эту мысль, но главная проблема, которая мне видится у Украины, это отсутствие стратегии.
Дело в том, что, понимаете, украинцы, казалось бы, что такое стратегия?
Стратегия отличается от набора желаний, которые украины есть.
Украины есть набор желаний, ЕС, НАТО, иностранные контингенты,
отнять деньги России, украсть, использовать для своих целей.
У них есть желание, у них нет стратегии.
Стратегия — это чёткий план достижения желаемого.
Армия и госопарат делают одно, чтобы получить, соответственно, другое.
У них этого нет, и мы видим, что сейчас
Они действуют так. Вот мы пока держимся.
Ну и всё. А дальше хоть трава не расти, а дальше будет что будет.
Чем сильнее вы проигрываете войну, тем более непримиримыми вы должны быть в ваших собственных политических требованиях.
Вот пришло сообщение, что украинская страна согласна на мирный план Трампа.
За исключением трёх небольших пунктов.
Отказа от НАТО, отказа от территории и сокращение численности в СОУ.
Очень смешно. Вы знаете, в юриспреденции есть такое понятие, как...
существенные условия договора.
То есть вы можете заключить договор о покупке какой-то вещи.
Вы можете описать коробку, упаковку, чем она пахнет.
Но если там не будет написано, что это собственно за вещь,
то ваш договор не будет признать действий.
Здесь тоже самое.
Очевидно, что для России это существенные условия,
именно НАТО, численность в ССУ
и присутствие иностранного контингента на территории,
плюс, конечно, российские активы.
Но их поведенческая логика тоже наличиествует.
Они не хотят говорить Трампу нет.
ему говорят да но ну смотрите и да но конечно господин Зеленский хотел
отправиться на день благодарения к дону до трампа в качестве индейки но этого
не будет трамп не захотел его видеть и это же вызвало ужасную реакцию господина
ирмака он паник лицом об этом написал по моторе высотом посту или блумберг и
попросил 24 часа подождать чтобы в общем справиться с этой психологической
травмой и прокомментировать эту вещь он хотел обмануть поздно сообщать что бы
осознать новую реальность.
Осознать новую реальность.
Господин Зеленский хотел приехать к господину Трампу,
убедить его в том, что вот этот план это не его хотелки,
а это их совместный план, и надо Путина убеждать его принять.
Этого не будет, и, соответственно, мы понимаем,
что украинская страна находится в режиме вот этого свыкания с новой ситуацией.
А кто отправился к украинской стране?
Господин Дрис Кол, тот самый, который на прошлой неделе говорил украине,
что они проигрывают, что они скоро потеряют Донбасс и так,
и что им нужно идти на уступки.
Так что старина Дональд Трамп нас пока не подводит.
С выитковом ли, без выиткова.
Мы видим, что он работает на достижение мирного соглашения того,
которое отражает наши интересы.
Потому что другого в данных условиях заключить решительно образом невозможно.
Ну да, и заключить решительно невозможно,
не потому что Дональд Трамп российский симпатизанта,
просто ситуация на фронте складывается таким образом,
что ты как не помогая Украине, как не поставляя ей оружие,
Что не предпринимая, Россия все равно побеждает, и в этой связи логика действий США меняется на наших глазах.
Так точно. Ну и что касается Донбасса, либо дипломатическим путем заберем и все остальное, либо заберем на войне. Мы вернемся.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя. Увидимся.
