Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» мы начинаем с главной новости.
Город Купинс в Харьковской области освобожден.
Верховный главнокомандующий Путин посетил один из командных пунктов и заслушал доклады
начальника Генштаба Герасимова и командующих группировок войск Запаты-Юг.
Итак, в районе Купинска окружена огромная группировка в ССС, сразу 18 батальонов украинских солдат,
три из них уже уничтожены. 15 прямо сейчас остаются в котле.
В Красноармейске освобождено 70% территории. В Волчанские 80%.
Продолжается шторм северска. Бои идут в Константиновке, где российские подразделения уже полностью заняли восточную и юго-восточную части города.
Активно наступает армия России также в Непропетровской и Запорожской областях. Все.
О совещании Путина с военными и ситуацией на войне. Смотрите наш репортаж.
Верховный главнокомандующий в командном пункте прямо в зоне проведения СВО.
По левую руку начальникин штаба Герасимов, начальник главного управления Кустяков рядом
командующей группировками войск Запад и Юг, звучит главная новость.
«Соединение группировки Запад освободили город Купянск и продолжает уничтожение формирования
вооружённости Украины, окружённых на левом берегу реки Оскол».
Котле увязали 18 батальонов в ССУ. За короткий срок их численность сократилось до 15 батальонов.
Под натиском российских войск националиста в итоге сдались.
сдались.
товарищ лиховым командующим.
Условия эти созданы
и, учитывая
безвыходные положения
конечно, многие военнослужащие
принимают такое решение
по сдаче плен,
но большинство из них
под угрозой
расстрела или уничтожения
безпилотниками
своими же, то есть
не могут выполнить эту задачу.
При этом, политическое
Руководство Украины никаких указаний на этот счет своим войскам не даёт.
Противник всё ещё безуспешно пытается деблокировать окружение,
попадает сразу под удары и в певи-дронов.
Старание восстановить переправы через реку Оскол тоже щетное.
На Купианском направлении штурмовые отряды в 68-м мотоцелковой дивизии 6-ой армии
завершили освобождение города Купианска.
То есть всё, закончили целиком?
Так точно, город находится под нашим контролем,
уничтожаются отдельные мелкие, разрезанные группы противника.
Город являлся ключевым узлом обороны противника
и важным эвъисическим центром вооруженных сил Украины на данном направлении.
В настоящее время, в саде части дивизии во взаимодействии
47-й дивизии и 27-й мотострелковой бригады 1-й танк в армии
продолжают уничтожение формирования вооруженных сил в районе,
окруженных на левом береговый реки Асколл.
Промышленный город Копенск с довоенным населением 27 тысяч человек.
Находятся всего в 85 километрах,
а пока еще украинского Харькова и в 100 километрах от российского Белгорода.
Его зачистка от боевиков открывает российской армии дорогу на Шевченко и Зюм
и в помощь соседней группировки Север на Волчанск через Великий Бурлук.
В десяти километрах западнее города освобождена Петра Павловка.
Между ним и административным центром есть село Кучаровка.
Бои там продолжаются.
Зачищается и Куриловка, купинс узловой круглосуточно.
Дежурят операторы БПЛА.
И в этом тоже российские войска на шаг впереди.
Он лучший в объеке тем, что у него наши разработки связь российской.
Он работает в третьих частотах.
Бабъега работает в одной частоте, популярной 2.4, как Wi-Fi, она легко глушится.
Наша дон работает на других частотах, и он переключается между ними постоянно.
Войска западной группировки идут и на юго-восточном направлении в сторону Красного Лимана.
Под контроль взят пригород село Масликовка.
Киргиз, бежит цель. Удаление 600.
Стреляю на 2.
Раз.
Трумовые подразделения 3-й армии.
Населенок Умки Северск ведется зачистка городских кварталов от формирования высокого.
Сергей Кучевин, Северск разорезается.
Так точно. Откладчик.
Сейчас захватываем, блокируем и будем рассекать по частям, в дальнейшем, зачищать.
Северно, с юга, с востока вы уже подошли.
что мы дошли, то есть подходит их запрыгнуть?
Так точно.
Сейчас основные действия ведутся
на северо-восточных окраинах населенного пункта
и на южных окраинах.
А также продолжаем аклад населенного пункта и облакировать.
Движутся вся линия фронта.
Российские войска контролируют восточную и юго-восточную.
Части Константиновки.
Наступление с севернее Клебан-Быгского водохранилища.
Бойцам нужно захватить господствующие высоты и войти к южным окраинам города.
Ну а в Константиноке вы как оцениваете перспективы?
Товарищи, главный командующий, населенный пункт Константинока
по состоянию на сегодняшний день владели более 4000 зданий,
продолжаем наращивать усилия и планируем в большую часть населенного пункта
в середине декабря месяца ладить большую часть Русленов будет.
Не будем ставить конкретно. Да, там не важно.
Важно, чтобы ритмично работали и добивались всех целей, которые мы считаем приоритетом.
В центре внимания еще одно направление – Красноармейская зона ответственности
группировки войск «Центр», командующий в этот раз не на совещании.
В административном центре полным ходом идет зачистка.
Российская армия уже работает непосредственно в городе.
Кадры российских военных в Шахтерском районе Красноармейска.
Участок полностью освобожден от ВСУ.
За последнюю неделю освобождены населённые пункты Гнатовка,
Сухой Яр и Рог, примыкающие Красноармейску.
Активно идёт продвижение в самом Красноармейске.
более 75 процентов.
Противник пытается прорваться к заблокированным группировкам,
встречается с ответным огнем и откатывается назад.
ВСУ не сдерживает давление и настыки Днепропетровской Запорожской областей.
Войска идут на Запад в обход основных оборонительных рубежей.
Мы по ограничению видели, что они там все в бетоне стоят,
если мы прошли, они в Петровской области, они тоже подготовили,
Но маленький попроще сделали там уже накат и бревну, землю накидана.
Впротивник там серьезности, там и бригады Москопи-Хота.
Эрмобильная бригада у них находится даже по перехватам.
Слышно, что противник ему тяжело, отказывается, упоняет задачи.
Сначала месяца группировка Востока освободила больше 230 квадратных метров.
Под контроль перешло 13 населенных пунктов, 6 днепро Петровской области, 7 в Запорожской.
Подразделения вышли к реке Гайчур. Главный шаг взятия малой такмачки.
Это ворота гуляй полю и орехову крупным укрепрайоном украинской армии на этом участке фронта.
Своим боем товарищам хочу пожелать, идите, ребята, врага, не жалейте.
Победы будет за нами. Слава России, в России.
Любить свою родину. Она у нас одна.
Повязаться на фронте у ВСУ не получается, в этой связи бьют по мирному населению.
В ответ российские войска рушат энергетическую инфраструктуру и объекты украинского ВПК.
Не сомневаюсь, что все, о чем мы говорили с вами раньше и о чем еще будем говорить сегодня,
в более устном состоянии, все будет так же исполнено,
как мы с вами переларивались, как и ставят задачу генеральный штаб.
Как я уже сказал, как нужно для того, чтобы достигать всех целей специалирования операции
на вашей участке, вашей выдающей. Спасибо большое.
Это Купинско-свобожденно, это тема в центре внимания мировой прессы.
Китайское агентство Синхуа называет его ключевым городом в Харьковской области.
Об успехе российских военных, все общают Франц-24 и рейтерс.
Западные СМИ и потери Купинско явно нервируют, они заявляют, что Киеве эту информацию отрицают.
Смотрите.
«Российский президент снова ходит в устрой демонстрацию силы.
Вчера его принял начальник генерального штаба Валерия
Герасимов.
В президенту России были доложены сообщения об успехах.
А потом Герасимов сказал, да, мы взяли Купинск.
В Константиновке у нас дела идут всё лучше и лучше.
И в Покровске, по словам российских генералов, у российских
войск тоже всё хорошо.
И вот тут и возникает противоречие здесь.
Но украине говорят, что Купинск в Харьковской области
никаким образом не достался русским.
Это демонстрация силы Путина, в том числе перед американцами.
Путин хочет показать, что русские одержали вверх в этой войне
и всегда будут работать для достижения своих целей,
которые Путин сформулировал в июне 2024 года в Москве.
И, вероятно, самая важная цель для русских – это их
территориальные претензии, а с другой стороны надо
сказать и о том, что Путин также дал понять американцам
о готовности к переговорам в отношении возможного мира.
Эта кукраинская авантюра уже провела к поражению
Запада, подводит итоги прокси войны с России издания
Responsible Statecraft.
Ситуация ухудшается с каждым днем.
Чем успешнее наступает российская армия, тем болезнение
становится положением США.
Киеву угрозит все более тяжелое поражение.
К пониманию этого, судя по всему, пришли в команду
Трампа, во всяком случае, так кажется прямо сейчас.
Ночью появились детали мирного плана американского
президента.
Двадцать восемь пунктов, которые, как кажется, стирают
Зеленского в порошок.
Стало известно, что в Ишингтон выдвигает Зеленскому
ультимату, и требует подписать мирный план.
Если верить в Financial Times, мы с вами относимся настороженно к западной пропаганде,
тем не менее, если верить в Financial Times, то в Штаты рассчитывают получить подпись Зеленского в течение ближайшей недели.
Все, что известно об этой сделке.
Смотрите наш репортаж.
Срочные новости, высокопоставленный представитель Белого дома сообщил CBS News,
что президент Трамп утвердил план из 28 пунктов для прекращения войны.
Да, как стало известно, высокопоставленный представитель Белого дома утверждает,
что специальный посланник президента Трампа Стивк Уитков в течение примерно месяца тайно
работал над этим планом, обсуждая его не только с российской стороной, но и с украинцами,
чтобы получить их комментарии. Кроме того, Уитков встретился в США с посланником президента
это Путина Кириллом Дмитриева, и эта встреча состоялась
всего месяц назад в Майами, штат Флорида.
Белый дом предъявляет Киеву ультиматум.
Документ оформлен, согласован с Трампом, а значит должен
быть подписан Зеленским в самое ближайшее время.
Обозначен даже Deadline 27 ноября – день благодарения
в США.
Владимир Зеленский пытается сопротивляться потенциальному
унизительному мирному соглашению, предложенному американскими
официальными лицами в тот момент, когда на украинского
Президента усиливается внутреннее давление, с требованием отправить в отставку его наиболее доверенного помощника в войне с Россией.
Зеленский получил сигналы из США о том, что ему следует принять план, подготовленный в консультациях с Москвой.
Сообщил собеседник знакомый с ситуацией, попросивший не раскрывать его имя из-за чувствительности темы.
Если в ядю течко мы сливом скандальное расследование коррупции в высших эшелонах украинской власти
инициировал лично Трамп, как пишет журнал Экономист, чтобы помочь Зеленскому приблизиться к миру.
Коррупционный скандал инициировал президент США Дональд Трамп, используя влияние американцев на Набу и САП,
чтобы заставить Владимира Зеленского принять мирный план.
Сторонники этой версии считают, что если Зеленский согласится, то расследование уголовных дел против него остановит.
А если отвернет, то давление будет расти и дойдет до отстранения его от власти.
После чего мир на условиях плана Трампа подпишут уже новые руководители страны.
По данным Wall Street Journal, первоначальный вариант американского плана
предполагал аудит всей иностранной помощи Украине.
По расчетам Кильского института за годовойные Киев
поглотил свыше 300 миллиардов долларов.
После мольбы Киева в США летал один из фигурантов дела
Миндича экс-министр обороны умеров.
Пункта «Проверки» превратился в амнистию.
То есть, если Киев подпишет план Трампа, расследование
не будет и украинская группировка получит шанс избежать
ответственности за миллиардное воровство.
Специальный посланник Уитков и Марка Руби увели
работу над планом «Тихо» около месяца.
Они общались с обеими сторонами России и Украины, чтобы
понять, на что каждая готова ради прочного и устойчивого
Это хорошие планы для России и для Украины, и, как мы считаем, он должен устроить обе стороны.
Вы говорите, что это хороший план, но по данным наших точников он требует от Украины масштабных уступок и почти ничего не требует от России.
Ваше представление не верны. Вы читали весь документ? Нет, вы опираетесь на источнике.
На прошлой неделе специальный посланник Уиткоп и гостекритарь Руби
встретились с украинцами, чтобы обсудить этот план.
Мирный план Зеленскому вручил министр армии США Ден Дрискл,
человек из команды Венса, ветеран Ирака, который в Киев прилетел
вместе с начальником штаба армии США по некоторым данным,
именно для аудита американской помощи.
Дрискл передал Зеленскому письменную версию плана.
Американский представитель сообщил, что Зеленский и Дрискол договорились о скором подписании.
План, подготовленный Уиткофом и другими американскими чиновниками в консультациях с россиянами,
вызвал шок в Киеве и европейских столицах.
Встреча Зеленского с Уиткофом, запланированная ранее на этой неделе, сорвалась.
После того, как американская страна заявила, что Зеленский якобы не проявил готовности серьезно обсуждать план.
Однако, украинский чиновник рассказал, что во время беседы с Дрисколом Зеленский занял более мягкую позицию.
По его словам принято решение работать над документом
совместно, чтобы мир стал возможным.
За 24 часа до этого Зеленский в Анкаре действительно
пытался обсуждение субботировать, а значит, в этот раз главе
Киевского режима представили действительно ультиматум.
Зеленский просит хотя бы поговорить по телефону
с Дональдом Трампом.
У меня была встреча с представителями Соединенных
Штатов.
Весомая делегация и очень серьезный разговор.
Американская сторона предоставила свои предложения, пункты плана, чтобы закончить войну, их видение.
Мы не будем делать резкие заявления и настроены на чёткую честную работу.
Я рассчитываю в ближайшие дни поговорить с президентом Трампом.
Нарде в террорист Гончаренко пишет, что если Зеленский откажется от предложения Трампа, в деле Миндича появятся новые эпизоды.
По его словам, банковую сейчас тревожит не Донбасс и не Красные линии, а перспектива оказаться в тюрьме.
Судя по всему, мы не можем назвать этот план.
Американским, скорее, это российский план, но который американцы передали Украине.
А Украина сейчас переживает очень непростое момент.
И Зеленский лично тоже. Впереди новые пленки и новые подозрения.
сливкой и новим не педозрой.
Содержание мирного плана впервые публикует издание Аксиос.
Документ требует от Киева отказаться от вступления в НАТО.
Альянс внесет в устав положение,
что Украина не станет членом организации.
Сокращение численности в ССУ и передача России Донбасса.
Украина должна закрепить нейтральный статус в своей конституции
и согласиться на демилитаризованную зону под контролем Москвы.
Это потребовало бы от Украины уступить часть территории на востоке Донбасса,
которая сейчас находится под её контролем, в обмен на американские гарантии безопасности
для Киева и Европы от будущей российской агрессии. Украина также должна была бы сократить численно
своих вооруженных сил наполовину и ограничить объём Войны помощи США,
которая севраля 2022 года играет ключевую роль в её наступательных действиях. Зеленский уже
Я уже называл подобные условия неприемлемыми.
США обещает предоставить Украине гарантии безопасности.
При этом, как уточняет Аксиус, любая провокация со стороны Киева их действия отменяет одномоментно.
Если украинские войска перейдут российскую границу или нанесут удар по Москве, защита аннулируется.
А если нападет Путин в Вашингтон, обещает координированный военный ответ.
Сама роль США в этом пешетаксиос не уточняется.
На дипломатическом направлении Европа вновь почувствовала себя поставленным перед фактом из-за усилия США и России
добиться урегулирования войны на Украине после сообщения о том, что Вашингтон и Москва работают над предложением из 28 пунктов.
Согласно этим данным, Киеву пришлось бы уступить часть территории и существенно сократить численность армии и объем вооружений.
Европейские союзники Украины в четверг выступили с предупреждением.
Глава европейской дипломатии вместе с министрами на странных дел Франции, Германии и Испании заявили,
что Евросоюз должен участвовать в переговорах и согласовывать любые выводы, если речь идет о реальном завершении войны.
В Европе план называют откровенно плохим.
Политико пишет, что документ стал перечнем пунктов, которые должны удовлетворить Москву.
Издание считает, что США выбрали неудачный момент.
Высоутерпят поражения.
На войне украинскую столицу разрывает коррупционный скандал.
То есть момент как раз подходящий.
Судя по европейской реакции, они крайне недовольны происходящим.
Все подчёркивают, что были полностью исключены из процесса,
если этот документ действительно существует.
Но до конца они в этом не уверены,
поскольку вообще не получали никакой информации.
Сейчас это выглядит как полная капитуляция,
который Украина была бы вынуждена подписать под давлением
Соединенных Штатов, если бы процесс продвинуться дальше.
Разумеется, речь идёт о разоружении Украины до половины
нынешнего уровня, а введение русского языка в качестве
официального, а передача России части Восточных территорий
в Донбассе, при том территории, выходящей за пределы того,
что Москва контролирует сейчас.
Всё это вызывает в Европе явное беспокойство.
Посвящать союзников содержание американского предложения
по Украине, отправляется госсекретарь США Марка Рубио
в Брюсселе реагируют нервно,
канцлер Германии Мерц призывает усилить украинскую ПВО.
Уолстрый Джорнал пишет, что европейцы в ответ
подготовят свой собственный план.
Мы и дальше будем поддерживать Украину,
потому что она проявила поразительную стойкость
и выдержку перед лицом российской агрессии.
И, как мне кажется, Путин вновь и вновь не дооценивал Украину,
а также приверженность и решимость ее союзников.
Мы приветствуем усилия по достижению мира, но именно
Европа является главным донором и ключевым союзником
Украины.
Именно европейская безопасность стоит накану, поэтому
мы рассчитываем, что с нами будут консультироваться,
и кроме того, надеюсь, что ограничения на возможность
защищать себя будут наложены не на жертву, а на агрессора,
чьи наступательные возможности должны быть сокращены.
Давление должно быть направлено на агрессором.
Мы не увидели ни одной уступки со стороны России.
Ультра ястреб американской политики сенатор Линси Грем,
признанный в России террористом и экстремистом,
утверждает, что о плане из 28 пунктов узнал из газеты.
Призывают вести переговоры с участием
украинских и европейских союзников.
План явно склонен в пользу России и был бы чрезвычайно
удобен президент Владимиру Путину.
Он также отметил, что для Киева этот документ в принципе
не приемлем, если в него не будут несены серьезные изменения.
В целом здесь считают, что проект разработан без какого-либо
участия Украины и по сути отражает максималистские
требования Кремля, которая украинская сторона на протяжении
всей войны неизменно называла капитуляцией.
Думаю, не будет преувеличением сказать, что в Европе телефоны расколили.
Все раньше бывали ситуации, когда Европа отодвигали от переговоров.
Сначала ее не приглашали к столу, затем все же подключали.
Но сейчас несколько европейских лидеров прямо заявили, что им крайне не нравится, что их отстранили.
Они подтвердили, что их не консультировали и подчеркнули еще один важный момент.
Украина также не участвовала в обсуждении.
И, по их словам, любые подобные переговоры и любые подобные предложения невозможны,
если Украина не сидит за столом.
Французский министр иностранных дел совсем недавно заявил,
что судя по тем обрывочным сведениям, которые дошли до европейских лидеров,
а это фактически означает, что сам документ им пока не показали.
Речь идет о капитуляции, о сдаче позиций.
Экономическая часть плана.
США предлагают вернуть Россию в большую восьмерку,
Норку, хотя официальная Москва, давно считает формат неэффективным.
Поэтапное снятие санкций и создание общего фонда с Москвой для добычи ресурсов.
Немецкий телеканал НТФ уговорит, что Киев просто мешает Трампу заниматься бизнесом с Путиным.
В сообщение о новом мирном плане правдоподобны по стольку,
поскольку точно отражают логику нынешнеамериканской администрации,
каковы постоянные элементы, что мы знаем о политике
Трампа в отношении Украины.
Мы знаем, что судьба Украины его совершенно не интересует.
Он хочет поскорее закончить эту войну, он не желает
конфликта с Россией, ему скорее хочется вести с ней
бизнес по сырью и другим направлениям».
Документ требует от Киева восстановление прав
русскоязычного населения отмены гонений на Украинскую
православную церковь и тотального запрета нацизма.
Кереспондент немецкого Вельд Кристофер Ванер заявил,
Любой шаг Зеленского превращает его в мишень.
Репутация Зеленского подорвана из-за коррупционного скандала.
Люди возмущены тем, что происходит на верхних этажах власти.
И второе — в глазах националистов и у ультра-националистов
передача Донбасса отказ от территории,
которая является украинской землей, была бы государственной изменой.
Зеленский прекрасно понимает, чем это для него обернется.
Это действительно могло бы вызвать здесь волнение и стоить ему поста.
Поэтому он на такое не пойдет. Он откажется.
Издание политиков фактически хоронят Зеленского.
В редакционной статье его называют хромой уткой
и пишут, что политический ущерб для него уже не обратим.
Рейтинги обвалились внутри слуги народа Гигантский Раскола.
Ближайшие соратники намекают, что ему даже не надо
пытаться идти на второй президентский срок.
Политическая элита в Брюсселе находится в иллюзии, что Украина может выиграть эту войну.
Это очень далеко от реальности, это не более чем иллюзия.
Это ложь, что Украина борется за Европу.
Это ложь, что безопасность Европы зависит от Украины.
Безопасность Европы не зависит от Украины.
Она зависит от повышения оборонон способности европейских стран.
Безопасность Европы зависит от того, как государство член в Европейской Союзе
смогут укрепить свои собственные оборонные возможности, свои собственные вооруженные силы.
Вооружение украинской армии не означает безопасность Европы.
Европа.
Президент Путин впервые прокомментировал украинский
коррупционный скандал Зеленский и его подельники
не политическое руководство, а настоящая ОПГ.
Президент заявил, что Зеленский его бандо узурпировали
власть, объясняя эту необходимость воевать с русскими,
но в итоге просто разворовали страну и уселись на золотые
горшки.
Собственно говоря, что такое политическое руководство
Украины мы уже понимаем, это уже никакое не политическое
руководство, это преступная группировка, организованная
преступное сообщество, которое с марта прошлого года
узору первого уласть и под предлогом необходимости
продолжения войны с Россией удерживают эту уласть
украине с целью личного обогащения. Это стало хорошо
известным теперь фактом по результатам антикоррупционного
расследования самой Украины. И думаю, что для всех понятно,
что эти люди сидят на золотых горшках, вряд ли думают
о судьбе своей страны, о судьбе простых людей Украины,
офицерского состава, а тем более простых солдат им не даёт.
Итак, Блумберг, призывает Зеленского, волит главу
офиса Ермака, он же глава ОПГ.
Агентство предупреждает, что иначе на Украине наступит
парламентский кризис, с требованием снять с должности
АБ, Андрея Борисовича Ермака, а либо Бобу он же Алла
Борисовна, под таким псевдонимом Ермак фигурирует на пленках Мендичега,
выступила вся оппозиция Зе.
Требуют этого и многие нардепы от слуги народа, с которыми у Зеленского поздно вечера состоялась напряженная встреча.
Увольнять своего друга подельника зрупатор на отрезок, казался.
Нардепа Гончаренко и Железняк ждут от главаря Киевского режима контротакий
жёсткого подавления внутренней оппозиции, а украинские эксперты всё чаще говорят про Новый Майдан.
Часть депутата подслуги народу угрожает коллективным выходом из фракции,
если руководитель офиса президента Андрей Ермак не будет уволен.
Важно, чтобы на Украине внутренняя ситуация позволяла быть нам сильными.
Был на встрече с фракцией парламентского большинства, были разные вопросы, были и чувствительные вопросы.
Президент не будет отправлять в отставку Ирмака. Это может привести к тому, что часть депутатов отслуги народа будет выходить из фракции.
Это парализует работу Верховной Рады.
Сдержать этот процесс можно, но только, скажем, используя физическое давление за счет правоохранительных органов на народных депутатах.
народных депутатев.
Я была навстреча с президентом и не смолчала,
говорила Зеленскому, как есть.
А по Ермаке, в фронте, парламенте,
то, что президент не хочет увольнять Ермака,
не означает, что он его не уволит.
Владимира Александровича мало времени.
Сразу в атаку пошла Марьяна Безуглая.
У меня, господин президент,
к вам вопрос, когда вы уволите Ермака.
Он сказал, что это мое решение,
мои кадровые вопросы.
Все, и достаточно жестко остановил ее.
Когда президента спросили о том, что скандал не утихает, это проблема, люди спрашивают о коррупции,
президент ответил, что знает, скандал сейчас очень сильно качают русские.
Ну и немного присоединились американцы.
Мы же знаем, кто внутри все это расследует, раскачивает и кто работает над тем,
чтобы дать американцам неправдивую информацию.
Вот это прям капец превью, нас готовит к будущей контротаке.
Решение об увольнении Андрея Ярмака нет, решение о перезагрузке всего правительства нет.
Он сказал, что работает над определенным планом того, как этот кризис нужно урегулировать.
Владимир Александрович убедился в том, что его пытаются сейчас лишить прав царя, и ему это очень не нравится.
Зеленский во время общения с умеровым сказал, я Андрея не отдам.
Я понимаю, что это по-русски, но так было сказано.
Он отказался уволить Ермака и пытается сейчас атаковать на Буэссаб.
Бунт в слуги народа и попытку слухы рвать страну
к парламентской противенской модели будут гасить всеми возможными средствами.
Много слухов о том, что Андрей Ермак есть на пленках,
которые касаются не энергоатома, а других сюжетов.
А там не один сюжет, друзья, и даже не два.
Если он действительно есть на пленках, то его отставка все равно состоится.
А либо Ба, как его назвали Набу, насколько мне известно,
на пленках фигурируют под другим именем.
В той преступной организации вокруг Миндича они назвали его иначе.
Но Зеленский, во-первых, не хочет поддаваться давлению.
Во-вторых, он построил систему, в которой Андрей Ермак — это его руки.
Я думаю, что Ермака, как говорится, докачают. Его снимут, уволят.
И здесь вопрос даже не в том, что происходит среди слуг.
Это вопрос даже выживания президента, как такового.
И одна из возможностей остаться на своей должности, чтобы все успокоилось.
Ермака оставляют, но начинается контрнаступление на тех,
на тех, кто медийно сопровождает Миндиджи Кейт.
Или на тех, кто фактически об этом говорит. Что тогда?
Ну, а кто это вобоится? Кто это вобоится?
Я напомню о годовщине революции достоинства,
а также о разживой революции. Никто не перепуган.
Украина — это страна одного срока президента. Одного срока.
И люди на Украине всегда не любят власть.
Они могут терпеть четыре года, я бы сказал. Пять уже слишком много.
Угроза Майдана.
Поскольку Майдан на Украине — это крайний инструмент установления легитимности выборов.
И это было в истории страны.
Если сейчас выяснится, что и в военной сфере средств выгляны на защиту Украины,
использовались и не по назначению, или что часть этих денег пошла на взятки,
откаты и тому подобное, то катастроф уже не избежать.
Для многих стран это может стать причиной пересмотреть свою помощь Украине.
Если бы Брюссели, руководство Брюссели, были нормальными,
они бы немедленно прекратили выплаты Украине и немедленно бы потребовали объяснений.
Мы должны знать, на что Украины были потрачены деньги европейских налогоплательщиков.
Все мировые СМИРы спространяют новости о работе этой коррумпированной системы, этой военной мафии.
И должен сказать, это самое мягкое выражение, которое я сейчас использую.
Сумасшествие, что президент Европейской комиссии отправляет письмо странам членам
с просьбой выделить еще 100 миллиардов евро в Украине. Мы что, сошли с ума?
Но Украине действует военная мафия и работает коррумпированная система.
Срочной новости президент Финляндии Стук только что заявил, что планирует обсудить план
Трампа с самим президентом Америки в ближайшее время.
Еще одно сообщение из Европы.
Канцлер Германии Мерц экстренно отменяет свой утренний график для того,
чтобы принять участие в звонке на Украину.
К телефонному разговору планирует присоединиться премьер Британии Стармер.
то есть паника среди спонсоров Украины.
Посол России в Британии и Келен заявил только что,
что обсуждать урегулирование украинского конфликта с Лондоном совершенно бессмысленно.
Британские власти не способны реально оценить ситуацию, ну и наглядное подтверждение.
Министр обороны Британии и Хелли утвердил план развертывания войск на Украине после остановки войны.
Уже якобы определены конкретные подразделения и местоположения британских штавов.
Хотя об этом, и мы говорили не раз официально, они станут, разумеется, законной целью для нашей армии.
Но в Лондоне не услышали на первоначальные расходы по отправке своего контингента на Украину,
Британия потратит более 100 миллионов фунтов. Нюансы этого решения Хилли публикуют сегодня
агентство Рейтерс. Параллельно Лондон продолжает раздувать истерику вокруг российского океана
графического корабля Янтарь. В глазах британских параноиков это не просто корабль, это корабль
шпион, который не только собирает данные о подводных
кабелях западных стран, но и ослепляет лазерами
самолеты королевских ВВС.
Тему радостно сегодня подхватила вся британская пропаганда.
Наш янтарь на обложках таблоидов.
Заголовок The Mirror мы видим вас, мы готовы, а это The Sun.
Корабль разжигает скандал.
Но помимо океана графического корабля на обеих обложках, естественно, в путь. Смотрите.
«Гентарь» — российско-научно-исследовательское судно.
Некоторые называют его шпионским кораблём.
«Гентарь» давно подозревает в том,
что он тайно записывает расположение британских подводных кабелей.
Сейчас ситуация только обостряется.
Стало известно, что российские военные корабли, такие как «Гентарь»,
использовали лазеры, чтобы ослеплять гилотов-разведочных самолётов королевских ВВС.
Это разведывательное судно русских, которое вновь
заметили у берегов или Кобритании, называется Яндарь.
В конечном итоге большая проблема заключается в том,
что было обнаружено, что этот корабль принадлежит воинской части 40-056,
которая называется Гуги.
Они называют себя институтом океанических исследований.
Это само по себе нацелено на поиск информации.
Их база находится на севере Западе России.
Также на этом разведывательном судне есть подводные аппараты
аппараты с манипуляторами. Это означает, что они могли оставить взрывные устройства,
они могли и отсоединить кабели. Также немного удивительно то, что корабль находится в
родственной близости с подводными кабелями. Великобритания как островное государство сильно
зависит от сети подводных кабелей, по которым передаются данные, а также от нефти и газопроводов.
Они практически не защищены и очевидно представляют большой интерес для российских
научно-исследовательских судов.
Такие корабли предназначены для шпионажа и сбора разведданных.
Это можно делать разными способами.
Само очевидный судно проходит над нашими кабелями
и важнейшей подводной инфраструктурой.
Они также могут подключаться к кабелям,
по которым проходят важнейшие финансовые транзакции
на сумму до 7 триллионов долларов
между Великобританией и одной только Америкой.
В базирующейся в арктическом порту Мурманск
Курмонск-Интарь может использовать миниатюрные дистанционно-управляемые подводные лодки,
которые способны погружаться на глубину до нескольких тысяч метров.
Каждое появление российского корабля разведчика-интарь
у берегов Великобритании позывает беспокойство у британских военных.
Но это не единственная проблема.
Это часть более широкой российской деятельности,
направленной на проверку решимости и оборона способности НАДА.
Что вы думаете о заявлении российского посольства в Великобритании?
Не сказать, что это удивительно.
Они говорят, что это исследовательское судно, вот оно на большом экране.
Также в посольстве говорили, что Россия не заинтересована в британских подводных коммуникациях.
Это океанографическое исследовательское судно.
У него есть подводные аппараты, с помощью которых можно спускать мини-подлодки
на глубину до 6000 метров на континентальном шельфе и в значительной части Атлантики.
Так что да, это исследовательское судно.
Вопрос в том, почему они постоянно исследуют наши кабели и трубопроводы,
Так почему они так интересуются подводными кабелями?
97% нашего интернета проходит по этим кабелям,
и только небольшая часть по спутникам.
И многие кабели, проходящие через Северную Атлантику,
выходят на мыс Лэнс Энд, недалеко от Корнвула.
Где же ходит Янтарь?
В Корнвуле. Мы видели его там, и в Ирландском море.
Множество кораблей проходит через это море.
Янтарь всегда крутится около тех мест,
которые, как мы знаем, являются чувствительными для нас.
Также мы знаем, что он картографирует тропопроводы и так далее.
Русские могут говорить, что это истерия,
но достаточно лишь посмотреть на маршруты корабля.
А у нас есть довольно точные данные о маршруте этого судна,
потому что за ним следим не только мы, но и другие союзники Панаты.
Я думаю, очень важно дать понять русским, что мы знаем о том, что они задумали.
И чтобы Путин знал, что Британия готова нанести кинетический удар
в ответ на такую агрессию со стороны России.
Если бы мы этого не сделали, то, конечно, они бы продолжали в том же духе.
Так что, надеюсь, это ясно даёт понять России,
что в этом отношении мы готовы и можем действовать.
Они просто сидеть и смотреть, как они продолжают.
Ни у кого не должно быть сомнений, что президент Путин
и русские считают Великобританию одним из самых своих серьезных
врагов, если не самым серьезным после Украины.
И мы должны это понимать.
Знаете, нет никакого смысла, как некоторые предлагают
идти на уступки Путины.
Путин всегда использует слабость, призирает тех,
кто идет на уступки и уважает только силу.
Поэтому очень важно показать русским нашу силу и то,
что мы не позволим им помыкать нами.
Стоит очень сильно беспокоиться. Это то, что сейчас делает Путин.
Не только в Британию, наших берегов, но мы видели, как беспилотники торгались в Польшу и другие страны НАТО.
Путин пытается отвлечь нас и помешать поддерживать Украину.
Это показывает, что кремы становятся всё более уверенным и сильным.
У Путина могут быть и другие намерения.
Я бы хотел увидеть наш британский ответ на это, и я бы хотел увидеть развитие событий.
Это угроза в британских водах.
И корабль должен быть сопровождён из наших вод.
Путин проверяет нас, смотрит на то, как мы отреагируем.
И если мы не будем реагировать решительно с самого начала, то столкнемся с еще большими проблемами.
Этот корабль «Янтарь» предназначен для того, чтобы перерезать наши подводные кабели.
Это станет следующим шагом, который нарушит наш привычный образ жизни в этой серой зоне.
И нам необходимо в этом разобраться.
Ну и теперь в США там произошла первая после инугурации Трампа встреча Байденос Харрис.
отношения между стариком Джо и занявший его место на выборах Камалой, вежливо скажем, прохладной.
Как пишут американские СМИ, бывшая первая ледиа Джилл Байден, высказываясь о Камале,
позволяет себе нелицеприятные и даже непечатные выражения. Чету Байденов и Камалу Харис свели
и похороны бывшего, ведь с президента США, дико чейне.
Джо Байден явно не хотел видеть свою соратницу.
Здоровался абсолютно со всеми, Харрис же старательно избегал.
Протянул ей руку в последние моменты,
только тогда, когда она сама его буквально окликнула.
Похороны чейне в Кафедральном соборе Вашингтона собрали в одном месте
практически всю американскую элиту демонстративно не
явились только Трамп и его вице-президент Вэнс.
Из-за конфликта со старшей дочкой Чейни Лис Чейни,
которая последовательно критиковала нынешнего
президента Америки и пыталась перехватить контроль
на адрес публиканской партии, закончилась это бесславно.
Лис Чейни лишилась даже места в Конгрессе.
Один конфликт у Трампа разгорается прямо сейчас с демократами,
которые призвали американских военных
не выполнять приказы администрации Трампа,
приказы, которые им кажутся незаконными.
Соответствующая видео опубликовала группа законодателя Димпартии,
Трамп ярости, требует судить их за подстрекательство.
По словам Трампа, их действие — это метежное поведение,
которое карается смертью. Прямая цитата.
Трамп даже репостнул в своей соцсети сообщение с призывом повесить авторов ролика,
потому что так бы поступил легендарный Джордж Вашингтон.
Это администрация сталкивает наших военных форме
и профессионалов из разведывательного сообщества
с американскими и гражданами.
Наши законы четко говорят,
вы можете отказаться выполнять приказы, которые противоречат закону.
Вы можете отказаться выполнять незаконные приказы.
Вы должны отказываться от выполнения незаконных приказов.
Никто не должен выполнять приказы, которые нарушают закон или нашу конституцию.
Мы знаем, что это непросто.
Законодатели-демократы опубликовали шокирующее видео,
призывающее военнослужащих цитата отказываться выполнять приказы,
которые противоречат закону.
Но их послание может иметь обратный эффект,
так как обвинение в лицемере обрушится на их партию,
которая называет себя партией без королей.
Некоторые из самых известных фигур в сфере нацбезопасности
в Демократической партии опубликовали видео, говоря
нашим мужчинам и женщинам в форме, что они могут игнорировать
некоторые приказы.
«Снатор-экспубликанец от Миссури Эрик Шмидт написал
стата.
В конце концов, они злятся, что американский народ
выбрал Трамп и теперь они призывают военных и разведательное
сообщество вмешаться, попахивать подрывом основ
Демократии.
А вот реакция сенатора Техаса Тедо Круза.
«Послушайте, Демократы, к сожалению, их база
внутри правительства – это глубинное государство.
Это леволиберальные партийцы, которые в первую администрацию
Трампа открыто вели войну с президентом.
И сейчас демократы призывают вооруженные силы бороться
против президента Трампа, призывают ЦРУ бороться против
президента Трампа.
Итак, вы все слышали, отказываться выполнять военные приказы.
Это будет изменой.
Как вы понимаете, реакция на это была быстрой и жесткой.
Я думаю, что министр Хексит был прав.
У них уже четвёртая стадия синдрома одержимости Трампом.
И невозможно даже представить, что тех, кого избирают на выборах,
говорят военнослужащим в форме, которые принесли присягу защищать и оборонять,
что они должны игнорировать приказы, которые им даются для того,
чтобы они выполняли свои задачи. Это просто немыслимо.
То, что они говорят, подрывает демократию.
Мы провели выборы в ноябре 2024 года.
и американский народ решительно выбрал Дональда Трампа главнокомандующим.
И я хочу, чтобы наши военнослужащие выполняли законные приказы, которые он отдаёт.
Я помню, когда Баррак Обама приказывал наносить удары по террористам с помощью дронов.
Было ли это проблемы для них?
Потому что что такое наркотеррористы — это то же самое.
Они ведут асимметричную войну против США,
и президент Трамп отважно защищает нас.
Если вы служите вооруженных силах Соединенных Штатов, то вы должны выполнять задание, которое вам было дано.
Альтернатива этому не вступать в армию или уйти.
Мы поддерживаем наших военнослужащих, которые часто оказываются в очень трудных ситуациях.
И Дональд Трамп ставил их в очень трудное положение и намекал, что будет еще труднее в ближайшие месяцы и годы.
в ближайшие месяцы и годы. Поэтому мы просто напоминаем людям о том, что говорит единый кодекс военной юстиции,
что говорит Конституция, что говорит закон войны.
Знаете, это ничем не отличается от того, что я делал со своим взводом перед отправкой в Ирак в 2003-м.
Я обучал этих молодых солдат и их обязанности соблюдать закон войны, соблюдать Конституцию и отличать законные и незаконные приказы.
Многие люди чешут голову и говорят, о чём именно они говорят.
Они говорят о том, чтобы позволять скотерам с оружием и наркотиком добираться до Соединённых Штатов.
Об этом вы говорите.
Марта, вот свежая идея. А что, если мы будем предотвращать события до того, как они станут проблемой?
Так это они вроде и делают.
Это метеж. Самый, что ни на есть. В этом нет сомнений.
И когда ни один из законодателей в этом видео не способен назвать, как вы говорите,
предлительным перекрёстом допросе ни единого так называемого незаконного приказа,
это только доказывает сути этого призыва. Это призыв к восстанию со стороны ЦРУ
и вооружённых сил Соединённых Штатов от законодателей и демократов,
которые говорят, что у вас есть не только право, но и обязанность и долг не подчиняться
приказом главнокомандующего, что те, кто носит оружие от имени Америки,
должны игнорируть своих командиров и участвовать в неприкрытом мятеже,
что ЦРУ – секретная служба, которая даже не имеет законного разрешения действовать на
территория Соединенных Штатов должна участвовать в бунтах имитежа.
Это аксрочное сообщение прямо сейчас приходит из Венгрия,
где велика вероятность, но мы все очень надеемся,
должна в какой-то момент состояться встречу Путина с Трампом.
Венгерский премьер Виктор Орбан только что заявил,
что заявил, что план США по Украине может привести к встрече Путина с Трампом.
Далее прямает стат. Теперь есть официальное подтверждение того, что существует американский план из 28 пунктов.
Коль скоро этот план был официально передан Киеву.
Мирный план содержит предложение, которое русские американцы ранее уже обсуждали, думаю, что следующие две-три недели будут решающими.
Первая реакция на новый американский план селяет на дежду, на возможность заключения договоренности о долгосрочном мире.
Но что называется позиция Орбана, она традиционно несколько отличается от позиции остальных европейцев.
Прямо сейчас проходит телефонный разговор, то что называется Conference Call Зеленского и всех европейцев,
в котором участвуют, мы уже знаем, Ступ, президент Финляндии, канцлер Мерц, премьер Британи, премьер Италии, президент.
Францы ждем, конечно, подробностей.
В Берлине только что заявили.
Речь про заявление министра иностранных дел
Германии, Вадуфуля, заявили, что
американский план по Украине, конечно,
не является окончательным позиция
Евросоюза не учтена.
Это неправильно.
Я по-прежнему считаю мирный план США
лишь списком тем, которые Россия и Украина должны обсудить в срочном порядке.
Это не окончательный план. Но я все равно приветствую эту попытку США усадить
стороны конфликта за стол переговоров. Позиция же Германии – это позиция Европы,
а это означает, что мы поддерживаем Украину. И мы хотим сделать так,
чтобы Украина могла обсудить эти темы с позиции силы.
Как говорится, Дайбок здоровья поддерживают Украину,
Но они последние четыре года из этого, как видно, не получается вообще ничего.
И мы всегда имеем в виду, что все эти дипломатические бурления мы до сих пор не знаем, как именно к ним относиться.
Возможно, лишь благодаря успехам российской армии на войне, а успехи мы знаем с вами, являются грандиозными.
Стало известно об освобождении Купинска на прямой связи.
Легендарный командир Интернациональной бригады пятнашка Ахра.
Ахра, здравствуйте. Почему Купинск это имеет значение?
Что дальше? И почему украинцы не признают?
День добрый.
Купинск — это узел, который прямая дорога на Харьково,
он и стратегически удобен для нас, и выгоден, но здесь
не только именно этот принцип того, что мы хотим показать,
что хотим все узлы перекрыть, а именно раздергивание,
так как видите, что и в запорожном направлении успех
есть, и в купинский успех, и это что показывает, что
мы не даем возможность нашему противнику сосредоточиться
чтобы остановить направления, которые, как с Авдеевки пошло, так и идёт дальше, и освобождаются посёлки за посёлками.
Поэтому наш противник не может сконцентрироваться в одном направлении, и мы показываем не только ему и всему миру,
что у нас всё хорошо, и силу, и средств хватает наносить активные поражения по нему, и мей стратегические успехи.
успехи, поэтому появились какие-то планы от США, потому что они в виде, что все трещит.
Насколько я понимаю, все трещит не только в Харьковской области, мы все внимательно
смотрели совещание с участием Верховного главнокомандующего. Как там дела в районе
Красноармейска имеют в виду эти невероятные кадры от минобороны, когда российские военные
просто уже ходят по городу?
Я не знаю, как у них получается, но заявление Верховного главнокомандующего,
чтобы они сдавались и мы их встречали, как-то до них доходят,
хотя вроде у них со связи все время плохо, и телефоны какие-то старенькие,
но уже 8 человек только вышли на позиции, сдались и на вопрос,
что у вас боеприпасы закончились, что-то нет,
у нас боеприпасами, с провизором все было нормально, мы решили сдаться. Ну видать слово
Верховного главной команды еще не только для нас является истинной, но и для нашего противника.
Ну то есть смотрели не одни мы, смотрели как выясняется вместе с представителями Зеленского в этом
котле. Да, поэтому мы им обещали, что как и раньше турагентство Дикой Дивизии Донбасса,
радушно их примет и покажет им Донецкий, как бы в лозу Зеленский не смог, а вы смогли. Поэтому с нас
поход к вечному огню возложение цветов и вспоминания нашей общей истории, от которой они чуть
отошли. И они это всегда стрепитом делают и никого не принуждаем, это их воля и наше обещание,
когда люди им убрали в плен, что обязательно покажем им Донецк. Охранное, я смотрю, настроение у вас
Превосходное, как бы вы в этой связи описали состояние в ССУ к этой минуте?
Моральный дух, настроение?
Они забыли, что такое дух в этом, у них упадническое настроение.
И нас это не огорчает, нас это радует, и мы их всех предупреждали, что то ли еще будет.
Вы боец многоопытный.
Мы бесконечно рассуждаем на тему того, что обороны не сыпятся в виду того, что ее выстраивали с 14-го года.
То есть выстраивали очень-очень давно.
Вот есть ли понимание, где эта оборона закончится?
Имея в виду, что идем мы довольно быстро.
Начнется у нас их экономики, потому что человек не успевает в плен попасть.
Через час уже перестают его семьям выплачивать.
и всех без вести пропавших подают, потому что, видать, уже средства подзаканчиваются.
У капиталистов вся война заключается только в финансах.
И оно трещит уже, и оно громко трещит, и мы, даже общаясь с ребятами,
когда даем им созвониться с родственниками, мы понимаем, что там происходит беда бедовая,
потому что они уже начали отслеживать родственников,
которые созваниваются со своими родными в плену.
Раньше таких вещей не было, потому что не хотят истинное, чтобы слышали бойцы.
По месяцам не общаются со своими родными.
Слово «Ротация» у них исчезло, потому что меняться не на кого и опасно им выходить,
поэтому они месяцами сидят на позициях.
И мы за этим всем наблюдаем, и для себя делаем простые выводы, что у них уже все трещит.
Их единственно сдерживает, что прежде чем их привести на полигон,
К ним приезжают ребята в масках и рассказывают, что трусость, предательство будет караться изъятием их имущества и так далее.
Вот этим запугивая расстрелами, только вот так они загоняют их на позиции, пока так и держатся.
Но это скоро треснет, потому что люди перестанут бояться и таких вещей тоже.
Я понимаю, что прогноза на войне дела неблагодарная, но вы говорите, скоро треснут.
скоро это когда как кажется вам ну мы для себя понимаем что у них здесь и сейчас
может случиться за 5 минут а могут всем миром навалиться и протянуть и их там эту огонь
ну там на год на два это все зависит от мировой обстановки но и в другой момент в том что
они всем миром их финансирует то и там же дома в тех же странах начинают уже задавать вопросы
Поэтому все зависит от того, как и там сознание придет.
Поэтому я думаю, что за очевидными немалыми успехами
в ближайшие полгода мы будем наблюдать,
а дальше уже будет все зависит от мировой обстановки,
потому что мы прекрасно должны понимать,
что для нас проблема не Украина,
для нас проблема коллективный запад.
Спасибо вам огромное, Ахра.
Ахра Авицба, командир интернациональной 15-ки
на прямой связи линия фронта.
Прошу, Адальби.
На самом деле, конечно,
планов очень много сейчас.
Информационное поле такое,
что разобраться очень тяжело,
особенно простым людям,
но очень важно в таких случаях
обращаться к тем отчетам,
например, в командном пункте,
вчера отчет, который принимал
на школы накомандующий.
И здесь абсолютно уверенно можно сказать о том,
что цели и задачи, которые ставили у нас в 2022 году, они абсолютно неизменны.
Это очевидный факт, можно, сколько угодно, плана встроить, но не один, более менее,
втянутый в этот процесс рассуждений о том, как всё-таки мы закончим специальную военную операцию,
как всё происходит, какие задачи и цели в итоге окажутся конкретными,
то у нас ответ очевидный, повторюсь еще раз, в 2022 году мы поставили эти цели и задачи и не разу от этих задач цели не отступали.
Именно об этом президент вчера еще раз повторил, причем с фактурой, с движением на линии фронта,
причем с движением на линии фронта в Харковской области, в Херсонской, Луганск, Донецк.
И очевидно, что сегодня абсолютно системное продвижение с очень подготовленным личным составом, с огромнейшим опытом, которые они имеют сегодня, с вооружением абсолютно современным, движемся очень и очень уверенно.
И исходя из этого, конечно, возникают многочисленные планы со стороны Соединенных Штатов, со стороны Европейского Союза,
Хотя европейские союзы давно не приглашают к серьезным разговорам уже.
Они постоянно говорят про какие-то договоренности,
что без Европейского союза нельзя говорить о каких-то договоренностях,
но тем не менее не адекват просто полнейшись 100%-ного.
Сейчас только что немецкого представителя мы слушали,
что надо создать Украине возможности для договора с преимуществом военным, понимаете?
С силовым преимуществом.
я не знаю, занимая такие должности, если такие вещи
они могут себе позволить на настоящий момент, то это,
конечно, говорит о том, что они в полном таком
биополитическом стрессе прибивают.
Что касается непосредственно России.
Вот посмотрите, как наш главнокомандующий ведет разговор.
Он не просит никакого финансирования со стороны.
Мы не выпрашиваем вооружений ни у одной из стран.
Мы просто на просто суверенно, как мы всегда говорим,
о желании развиваться Российской Федерации,
суверенно занимаемся своим вооружением,
суверенно занимаемся личным составом
и движемся абсолютно уверенно.
И когда ваш коллега сейчас отвечал на вопрос,
боевой наш, товарищ,
касательно того, когда закончится
эта война,
где же эта оборона остановится?
Слушайте, вот посмотрите, о чем сказал
опять-таки главнокомандующий,
отвечая, реагируя на
Одну из реплиг, главнокомандующего, по-моему, северной, да, северном военном...
Группировка войск с северной.
Да, группировка войск с северной.
Когда он сказал, что до 25-го числа мы где-то половину того поселения Красно-Мерска возьмем.
Да, я тоже обратил внимание.
Главное, да, главное, двигаться ритмично.
В этом ритмично очень много мыслей.
Первое, связано с тем, что будем беречь наших людей, личный состав.
Но потому что мы движемся абсолютно уверенно.
Мы не ставим бедлайнов, это естественно про Америку.
И, Оля, мы же очень много раз в этой студии говорились с самого начала конфликта.
Не надо никогда обольщаться, не надо останавливаться на каких-то сроках, потому что вещь очень серьезная.
Мы же сначала вообще говорили о Донецке, да, Луганске.
Мы почему дальше пошли?
Потому что мы расчираем буферную зону.
Как мы всегда и говорили, что главное из-за этих задач и целей, которые мы ставили, это обеспеченная глобальная безопасность.
Что вы думаете про план? Это уловка?
Смотрите, это не уловка.
Это, на мой взгляд, желание Соединенных Штатов действительно приблизится к разрешению,
и чтобы их участие, их роль была достаточно определяющей.
Но здесь о чем можно сказать?
Так или иначе, я сказал о линии фронта, что мы движемся уверенно.
Дальше.
Из чего исходят все серьезные аналитики,
когда говорят о будущих договоренностях
и в встречах нашего президента с президентом Соединенных Штатов.
Результаты Анкорича.
Все забывают, что на самом деле там был достигнут самый главный один результат,
из чего Соединенные Штаты взяли тайм-аут
и дальше строят определенные планы.
Что это был за результат?
Мы туда зашли в этот кабинет переговорный,
с тем, что все на Западе, включая Европейский Союз,
говорили о перемирии, прямо сейчас надо прекратить.
А вышли оттуда уже с абсолютно утвержденной позиции нашего президента,
которую он донёс Трампу.
И Трамп это абсолютно хорошо услышал.
Договоренности и долгосрочный мир.
Вот с чем они вышли.
И конечно сейчас, именно исходя из этого Уитков,
Трамп, вся команда, которая сейчас избегает европейской союзе,
потому что они абсолютно неадекватны и не могут в этом участвовать,
в этих договорённых, потому что они говорят о том, что хотят воевать.
Мы знаем о давлении Великобритании на них, потому что я просто не верю, что так неадекватно можно оценивать ситуацию,
которая там создаётся сейчас.
Поэтому, конечно, сейчас это не уловка и, соответственно, это поиск реальных путей, потому что они знают,
Россия не отступит.
Путин и Россия движутся по тем планам, в сформированном дастром году, как я сказал,
какой один из вариантов для того, чтобы мы уступили.
Поэтому задача номер один — это, конечно, участвовать, пока не поздно и соединенным штатам.
Я допускаю, что на самом деле там есть люди, которые хотят завершения этого.
Потому что так или иначе, чуть позже, чуть раньше цели и задачи будут достигнуты.
И Донецк будет освобожден, Донецкая область.
Но они, естественно, хотят, чтобы завершилось пораньше, чтобы участие было достаточно подчёкнутое со стороны Соединенных Штатов.
Вот для Неского область Украина соглашается это всё сдать.
Но он просто хочет, чтобы война завершилась, потому что он обещал, где, как, на каких условиях, при каких обстоятельствах ему наплевать.
Для нас важно на каких условиях, для Трампа, естественно, нет, важно для Украины, но
Украину не спросят ввиду того, что она перестала быть совершенно перестала являться субъектной.
Чем более еще самое главное, сейчас вторая часть расследования, о чем говорят с участием Зеленского,
это резонанс будет просто номер один. Это не будет связано с энергосистемой, это будет связано
с участием и с ролью на черном рынке вооружения Украины,
где миллиарды долларов ушли в самые разные континенты,
и минимальная оценка только по Средковому вооружению
около 700 тысяч единиц уже ушло из Украины.
Но речь идет еще и о тяжелых вооружениях,
включая танки, которые уходят в африканский регион,
в азиатский регион, так что все очень серьезно, на самом деле.
Ждем разрыва информационной бомбы.
Ну, вот если верить в Financial Times, якобы именно расследование в отношении лично президента Зеленского является ключевым элементом торга.
И если Зеленский соглашается на план Трампа, то расследование тормозят, если нет, то выдают всю фактуру.
Ну и прямо сейчас абсолютно нервическое, если не сказать истерическое, реакция приходит из Евросоюза, я протестирую.
Ну, во-первых, конференс «Колл» действительно состоится с участием всех европейцев.
Вопрос, почему?
Европейский Союз не получал официальную информацию о мирном плане США по Украине и считает это неприемлемым поведением со стороны Вашингтона.
Далее прямает стат по бильд.
Германия возглавит усилия Европы по противодействию мирному плану Дональда Трампа.
В офисе канцлера уже начали разрабатывать свой план завершения этой войны.
Поскольку американский план, далее тоже прямает стат, вызывает тревогу.
Берлина сходит из того, что Украина ослаблена.
Уязвимо давить сейчас неприлично.
неприлично, довольно пикантное слово во время войны.
Ну и политика о том, что план Трампа плохой.
Смотрим.
Европейский и украинский официальный лица отвергли последнее
предложение Донде-Трампа о неправомерном мирном соглашении
в пользу Москвы, предупредив, что уступки России только
подтолкнут Владимира Путина к следующему шагу – нападению
на НАТО.
Предложение США вызвало тревогу в европейских столицах,
отчасти, потому что их полностью отстранили от процесса разработки, а главным образом, потому что по мнению одного из чиновников оно представляет собой не более чем список требований Путина.
Чиновники и дипломаты, пожелавшие остаться анонимными, выразили свое недовольство тем, что американцы вернулись к политике навязывания Украине плохой сделки.
Конечно, это вызывает беспокойство, но мы должны продерживать свои позиции, сказал один из дипломатов ЕС.
Если Россия это сойдет с рук, то рано или поздно мы увидим новую волну российской агрессии не только на Украине, но и в странах, членах ЕС и НАТО.
Воскопоставленный европейский чиновник сказал, что это всего лишь список пунктов, которые должны удовлетворить Путина, и что это очень плохой план.
Но сигналы говорят о том, что украинцы должны его принять. Другой воскопоставленный европейский чиновник заявил, что время для последних действий Белого дома было выбрано особенно неудачно,
учитывая, что Зеленский уже испытывает трудности из-за военных успехов России и внутренних потрясений, вызванных коррупционным скандалом.
Европейцы слогнулись с ещё одним суровым фактом.
Их попытки вытрагывают себе место за столом переговоров,
просившись оплатить новую военную помощь Украине,
похоже, не увенчались успехом.
Почему у европейцев так мало возможностей повлиять на ситуацию,
даже когда мы оплачиваем все счета?
Сказал второй вископоставленный европейский чиновник.
Ну и Зеленского, кажется, поднакачали.
Прямо сейчас глава киевского режима даёт пресс-конференцию,
на которой сообщают, что нас, Украину,
не сможет кто-то дожать до сдачи национальных интересов страны.
Но мы поглядим подробности после рекламы. Вернемся.
Кейвский режим уже начал торговаться с Вашингтоном прямо с трибуны ООН.
Зампост предоукраина при организации Христина Гайо Вишен
на заседание соввеза объявила, что Кейв против запрета на вступление в НАТО,
против сокращения численности в ССУ, против возвращения Дамбаса и вообще против.
То есть Украина отказывается выполнять ключевые условия России и саботируем переговоров.
Согласие Зеленского работают с американцами над соглашениями, так он сказал, это пустые слова.
Помимо австричи с министром армии США Дрыскалом, украинский узурпадр пообщался на кону не со слугами народа.
Как сообщает нардеп железняк Зеленский, объявил членам фракции, что коррупция это нормально увы.
И она бывает везде увы.
Скандал вокруг пленок Миндиша якобы, по словам Зеленского, раздувают американцы и русские.
А команда Зеленского уже расследует, кто сливает американцам ложную информацию.
То есть узур патор вновь готовится к преследованию инокомыслящих.
как у гитлера в последние дни Великой Оттечественной у Зеленского, как будто бы прогрессирует паранойо.
Встреча со слугами народа проводилась в обстановке строжайшей секретности на входе у нардепов, принудительно забирали их телефоны.
Депутат Кривошеев отдавать смартфон отказался и его на мероприятие не пустили.
После этого, Нардеп ехидно отметил, что взяточника Миндича никто сдавать телефон наверняка никогда не просим.
И выразил мнение, что «ермака не уволят».
Так и вышла Али Баба, остается правой рукой Зеленского,
а заикнувшись о его увольнении Нардепу без углы, главарь Киевского режима послал на три буквы.
Об этом сообщает народный депутат Гончаренко.
Вместо покаяния бандоцепляющегося за власть Зеленского решила обвинить всех, кто говорит о воровстве, в том, что они подталкивают Украину капитуляцию. Смотрим.
Таимно и брайное безучастие Украины, чиновники США и России обсуждали потенциальный мир.
У Соединенных Штатов план, который на самом деле
выглядит как 100-процентная копия старого российского
плана.
То есть позиция России остается неизменной.
Турция готова предоставить свою площадку для переговоров.
Ничего нового, кроме одной вещи.
Это контекст.
И в этом контексте идет отступление наших войск
Покровске.
Внутренние грандиозные абсолютно. На голову не налазят. Коррупционный скандал.
Начали звучать голоса несогласных внутри Украины.
Все это позволяет американцам попробовать протестировать, скажем так,
момент, что из этого можно слепить.
Я не знаю случаев, чтобы заключались соглашения между странами,
которые враждуют на тему экстеритеральной аренды.
тему экстерериториальной аренды. Поэтому эта вещь, которая могла появиться разве что в буйной голове Стива Уиткофа.
По сути тогда в Майами Дмитриев привез Уиткофа в видение мира. Эти два чудака еще натворят бед в международных отношениях в дипломатии,
поскольку они тянут в эту сферу очень провокационные вещи.
Сомнительный и пророссийский план появился на фоне политического кризиса на Украине.
Эксперты распространяют теорию, что коррупционный скандал спланировали,
чтобы склонить президента к соглашению.
Учитывая сотрудничество на БУ и САПС-ВБР,
этого никто не скрывает, руководитель САПС сам об этом говорил.
Гипотетически это возможно.
Просто все сложилось очень-очень хорошо для самого Трампа.
Мы должны понимать, что, возможно, у Трампа там действительно лежит еще
больше информации на самого Зеленского.
Он ему это просто покажет.
Тем частом, картина у нас выглядает так.
Картина у нас выглядит так, что мирный план Путина Трампа появился на 9 день после скандала с коррупцией.
К огромному сожалению, американцы просто воспользовались возможностью.
Они готовили этот план ранее. Очевидно, что они его не за один день сделали.
А когда у нас возникла эта внутренняя история, американцы цинично, очень цинично,
просто решили воспользоваться ситуацией и параллельно бросить нам этот план.
План был готовый, но не было определенных моментов коммуникационного характера,
имиджевого. Мы понимаем, когда у нас начала развиваться тема с Миндич Гейтом,
операцией Мидас, увидели слабость, которой пользуется конкретно Российская Федерация.
Само расследование, работа на БУ, это специально сделано американцами, чтобы додавить на Киев.
Все эти коррупционные скандалы как-то по времени совпали с тем,
что потом Соединенные Штаты Америки будут требовать от нас согласиться на эти мирные 28 пунктов.
Если Зеленский согласится с тем, что не нравится украинскому обществу,
все скажут, что он это сделал под давлением коррупционного скандала.
Поскольку он боится обвинения в причастности к коррупции, он предал Украину.
Трамп пытается впарить Зеленскому этот план частичной капитуляции.
Он давит на него снаружи и изнутри этим коррупционным делом.
Нам с вами есть что предъявить Зеленскому.
Но проблема в том, что любая политическая альтернатива
больше склонно сотрудничать или с Москвой или с Вашингтоном.
Это не мирный план о план капитуляции Украины под патронатом
Российской Федерации Путина и Соединенных Штатов Америки Трампа.
Данный план — это диагноз полной деградации дипломатии,
интеллектуальных способностей Соединенных Штатов, Америки и команды Трампа.
Поскольку такой чек-пуху предложить Украине на 4 году полномасштабной войны,
это какая-то историческая дипломатическая катастрофа и позор для Соединенных Штатов Америки.
Здесь не учитываются никакие интересы Украины, здесь нам навязываются максималисты сценарий «Хотелок» Путина по полной программе, где заложены мины под видом ареной территории.
Какой-то каледоскоп просто экстренных совещаний и срочных саметов европейские лидеры, которые экстренно обсуждали вчера, мирные планы, экстренно продолжают делать это сегодня.
Также экстренно встретятся в субботу в ЮАР на самете G20 для продолжения обсуждения мирного плана.
Мы переносимся в Евросоюз.
На прямой связи с Бельгией, шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
То есть европейцам не сильно понравилось. Почему?
Да, Ольга, европейцам не понравилось всё, начиная от того, как они узнали про этот план до, естественно, его содержания.
Начнём с того, что европейцев никто не уведомил, они себя по-прежнему считают равноценными партнерами Соединённых Штатов,
которые могут не только диктовать условия, но и сидеть за одним столом с Вашингтоном и что-то обсуждать, по крайней мере, судьбу Украины.
Но, как в очередной раз оказалось, европейцев никто не спросил, никто не консультировался ни с дипломатами,
Ту самую Ursula von der Leyen, которая считает себя главной в Евросоюзе,
её никто не уведомил о том, что такой план разрабатывается.
И вот европейцы узнают буквально из СМИ о том, что план готов.
Его предложили Киеву, и тут уже начинается давление такое на Киев.
Европа в шоке с ней никто не консультировался, её ни во что не ставит.
А главное, что европейцы мне нравятся те условия,
которые предложили Соединённые Штаты.
Европейцы, естественно, бросились разрабатывать свой план,
стали созваниваться, и с американскими представителями
звонили в Турцию, пытаются понять, где можно надавить,
что можно поменять.
И когда они говорят о том, что они разрабатывают
свой альтернативный план, который вот-вот будет готов,
это значит, что бросились к бумагам, стали быстро
набрасывать, придумывать что-то, чтобы, как говорится,
усилить позицию Украины и не допустить, как здесь
называют, капитуляции.
Со всех экранов на всех телеканалах, во всех газетах
пишет только одно, что вот Соединенные Штаты предлагают
Украине капитулировать и что такие условия Европы
ни в коем случае не примет, хотя, казалось бы, причем
тут Европа.
Но вот эта самая Европа сейчас активно саботирует
все мирные процессы, весь мирный процесс, и будет
пытаться действительно обсуждать на встрече большой
двадцатки, куда направляется Урсула Фондерлянь.
По сути, это все, что остается главе Еврокомиссии, уже
пост фактом, когда более-менее ознакомились с планом
и то не по официальным источникам, хотя просили
Еврокависсию прокомментировать, они говорят, комментировать
нечего, мы сами даже не знали, что этот план существует,
нас никто не поставил в известность, соответственно
и детали этого плана они тоже не знают, но тем не
менее будут обсуждать, будут пытаться понять, о чем
же все-таки речь, в чем суть этого плана на вот этой
встрече большой двадцатки, ну а дальше по традиции
будут саботировать этот процесс, поскольку Европе
совершенно не нужен мир, цель Европы совершенно
иная. Они хотят, помимо того, что отправить туда войска на Украину, продолжать вооружать эту страну,
да и сами активно готовятся к прямому столкновению с Россией, называют даже конкретную дату 2030-й год и
делают некую поправку, что, возможно, все начнется и раньше, безусловно, виновата во всем, как всегда,
будет Россия. Ольга. Настези с том, что Украине нужно помогать дальше и Украине нужно отправить еще
оружие предполагает трату денег на Украину. То есть, получается, воровство не проблема и
коррупционный скандал забыт? Очень аккуратно этот коррупционный скандал подавали. Глава европейской
дипломатида и по сути вся все европейские чиновники старались показать, выставить дело так, что мол,
окружение тогда действительно коррупция, но Зеленский-то здесь вообще ни при чем. Он-то как раз
с ним все в порядке, поэтому его продолжают принимать на высшем уровне. Он даже Макрон приехал в аэропорт
лично встречать Красно-Ковровый дорожки, обнимать Зеленского, то есть вот этот коррупционный скандал
для европейских современных лидеров. Никаких проблем не вызвал, кроме, наверное, венгров,
которые задали прямой вопрос и потребовали от Украины предоставить полный отсчет о том,
какое количество европейских денег все-таки ушло по коррупционным схемам в карманы чиновников.
Тем не менее, Европейская комиссия говорит, что в таких условиях, конечно, нужно еще больше инвестировать в Украину.
И складывается такое ощущение, что откаты возвращаются частично в Европу, не иначе.
И думают, откуда взять деньги, поскольку сейчас время спонсирования в ССУ легло полностью на европейские плечи.
Денег у них самих нет. И активно лабирует историю с изъятием российских активов.
Вот даже Еврокомиссия выпустила письмо с гарантиями для Бельгии.
Вот эти вот легальные гарантии, которые должны распространиться на все страны ЕС.
Еврокомиссия готова гарантировать Бельгии, что возможные риски будут разделены между всеми.
Бельгия все-таки пока что упирается и не дает возможности использовать те самые активы на финансирование в ССУ.
Ольга.
Спасибо, Настя.
Шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Бельгия, Брюссель.
Тот факт, что европейцы пытаются выгородить Зеленского,
конечно, вызывает соображение на тему того, что европейцы, как будто бы в доле,
мы не утверждаем и знаем, что европейцы ценят презумцию невиновности,
но уж очень похоже на то.
Венгра в этом смысле, как всегда, Орбан сообщает, что план замечательный.
Смотрим.
Теперь есть официальное подтверждение, что существует
американский мирный план из 28 пунктов, который был
официально передан Украине.
Этот мирный план содержит предложения, которые русские
и американцы ранее уже обсуждали друг с другом.
Думаю, что следующие 2-3 недели будут решающими.
Первая реакция на новый американский план вселяет
надежду на возможность заключения договоренности
об урегулировании украинского конфликта.
Что-то начинает разворачиваться.
Будапештский мирный, самет прибрежайся к муду он.
Прошу.
Большой замечательный красивый план, или как-то такого можно назвать.
На самом деле...
Супер-пупер-план.
Супер, и вообще всякие рюшечки еще.
Удивительные европейцы, они, конечно же, доктора медицинских наук,
которые будут лечить алкоголизм ящиком водки,
напиться настолько, также из коррупции они поступают,
вместо того, чтобы искать первопричины, как-то себя обезопасить,
своих избирателей обезопасить, налогоплательщиков,
нет, они предлагают еще 100 миллиардов, ну, чтобы наверняка.
Клин Кленов.
Да-да-да.
Он же сработает.
Я уверен, что сработает, но в этом плане интересный вопрос вот какой.
Если ставят сроки, что до 27-го числа Зеленский должен подписать этот план,
то что будет, если он не подпишет?
Вот это ключевый вопрос.
Поэтому три сценария видятся здесь понятных.
Первое, Зеленский подписывает этот план и начинаются переговоры.
Непонятно, как они закончат, но переговоры начинаются.
Будапешский сценарий, Будапешский саммит, все встречаются, самолеты.
Б2 пролетает, миги, ну все как всегда, все красиво.
Второй вариант, Зеленский отказывается подписывать, ему дают гарантии европейцы,
что мы будем биться до конца, мы будем, Володя, за тебя биться до последнего Украинца,
мы дадим тебе все деньги, которые только можем найти,
а арестуем все активы, которые сможем найти, все передадим только тебе.
И тогда вся казна на войну и ужесточение, озлобление войны, как никогда,
и вот, я не исключаю, что иностранных сил на Украину.
Либо третий вариант, публикация Прозеленского,
самые шокирующие материалы,
самая шокирующая информация о коррупции выходит в свет.
Начинается Майдан,
начинается очередная гражданская война на Украине.
И гуляй поле.
По большому счету, Украина расползается на маленькие кусочки,
и эти части, как магниты, притягиваются каким-то крупным государством,
либо, наоборот, выбирают для себя войну всех против всех,
И вот эта гуляй-поля продолжает свою жизнь уже на законах, которые сами себе напишут.
И это может быть вполне может быть, потому что тогда армия абсолютно разочаруются в своем политическом руководстве.
И первое, на кого они накинутся, это будет вся эта шайка Зеленского и тех руководителей,
которые он поставил за время своего президентства.
Все это понятно.
Теперь вопрос суверенитета.
На самом деле, этот план — это на самом деле ощущение того мировустройства, которое только может быть.
Китай почему-то не заявляет своих предыдущих. Почему Китай здесь нет? И Индия не говорит.
Так, а где наши интересы?
Они занимаются своей политикой, потому что у них есть суверенитет.
Россия, Соединенные Штаты Америки, возможно, как-то обсуждали по разным дипломатическим каналам.
Никто не говорил о том, что заканчиваются обсуждения, заканчиваются переговоры.
Оборот, все говорили, что есть разные каналы, в том числе европейцы об этом говорили, что они по кем-то каналам, может быть там, по радиочастотам, радиосудного дня пытаются выловить какие-то сигналы, все может быть.
Но сам факт, что Европа и Украина, когда они передали весь свой суверенитет, папочки в Соединенном Штатом Америке, они уже тогда подписались, что они должны быть воссалами, что они должны принять любое решение и в экономике, и в энергетической сфере.
и в сфере промышленности, и в том числе в вопросах войны и мира.
Они хотели каких-то исключений, но этого не может быть.
По этим правилам Америка никогда не играла и играть не будет.
И подстраиваться не под кого.
Почему Германия сейчас для себя выбирает роль такого лидера сопротивления?
Потому что мерц меньше всего замешан в этой коррупции.
Я уверен, что они все имеют какой-то координционный центр,
где распределяются все эти деньги.
что эти обратные отчеты, обратные деньги, кэшбэк, туристический кэшбэк на Украину, он возвращается.
Сколько процентов?
Ну, это там разные цифры могут быть.
Но он возвращается.
За эти деньги они проводят в своей избирательной компании эти политики.
Они покупают себе средства массовой информации, все это происходит.
Именно за эти средства.
И мерц меньше всего хаппал.
Именно поэтому он самый чистенький.
Именно поэтому он говорит, я буду вашим лидером.
Макронто сильно не выпячивается сейчас, он там готов подписывать какие-то договоры, встречать, он сейчас свадебный генерал.
Стармер тоже прекрасно понимает, что все они повязаны.
А вот мерцо хочется показать, что у единственной страны в Европе есть суверенитет и это Германия.
И это мерц будет определять политику и будущее европейского континента, но у него не получится.
Потому что ему скоро грозит такие же процессы.
Процессы политической нестабильности и парламентского кризиса.
Это будет в Германии.
При этом Берлин, конечно, планирует возглавить эту борьбу.
Любопытно какое-то будет выглядеть. Было бы здорово, если бы борьбу возглавил Берлин, Париж и Британия-Лондон.
Имеем в виду, что в Париже, в Британии и в Берлине у лидеров самые низкие рейтинги.
11% — это макрон, 13% — это мерц и 15% — это товарищ Стармер.
— Хорошо.
Так это часто было в истории.
Появление мирных инициатив Соединенных Штатов в Америке происходит в тот момент,
когда мы видим явное усиление России и заметное ослабление Украины.
И сейчас мирный план Дональда Трампа появляется в тот момент,
когда мы продвигаемся в зоне проведения специальной войны операции,
вот, например, взятие Купинска, да, и на фоне явного ослабления Украины,
связанного с чередой коррупционных скандалов в окружении самого Зеленского,
там, вокруг Миндича, Ермака и у Мерова.
То есть Трамп добивает Зеленского?
Трамп пользуется той возможностью, что сейчас Зеленский очень сильно ослаб.
Однако, если посмотреть на этот мирный план, он оставляет какое-то очень двоякое ощущение.
С одной стороны видно, как за эти месяцы Соединенные Штаты Америки
продвинулись в понимании первой причины СВО.
Там, безусловно, есть очень важные положения, связанные
о не вступлении Украины в НАТО, о не размещении натовских
вооружений в этой стране, о ее безядерном статусе
и даже в том, что касается уважения прав русскоязычного
населения, русскоязычных СМИ.
Это может не радо.
То есть, как бы Путин писал?
Ну, отчасти.
Ну, кажется так.
Да.
И наипункты так точно.
Отчасти, да.
И это та часть, которая действительно показывает
эволюцию Соединенной Штаты в Америке в понимании
вообще всего того, что происходит в нашей части Еврайсии.
Однако есть положения, которые сейчас выглядят немного не сбалансированными и, мягко говоря, трудно реализуемы.
Ну, во-первых, возникает вопрос, как Соединенные Штаты будут обеспечивать гарантии безопасности.
То есть, условно говоря, если там Украина нарушает режим перемирия.
То есть, что они конкретно с украинцами будут делать?
Что такое за совет мира, который должен возглавить Дональд Трамп?
Кто в него входит? На каких условиях?
Дональд Трамп.
Один.
Ну, в любом случае, это с точки зрения механики реализации этого документа выглядит очень странно.
Опять же, не очень понятно судьба российских ЗВР, потому что как это не называй, это экспроприация.
И даже если хотя бы один рубль будет потрачен на восстановление Украины,
это все равно все прекрасно понимают нарушение финансовых обязательств Соединенных Штатов государства,
и которые взяли на себя хранение наших ЗВР.
То есть здесь по-другому это никак назвать невозможно.
То же самое касается реинтеграции.
То есть мы готовы тратить свои деньги на восстановление Украины, если Украина будет передана нашей стране целиком.
Да, но только...
Мы ее восстановим как часть своего государства.
Только в плане об этом ничего не говорим.
Увы.
Точно так же.
Надо дописать. 29-й пункт.
А вот по поводу этого тоже очень важное наблюдение.
Мы видим, что это рамочное соглашение.
И как раз-таки сейчас Украина и европейские Союз, которые постоянно пытаются выхалачивать российско-американские договоренности,
они как раз таки будут идти по этому плану пункт за пунктом,
переписывая практически всё то, что предложил Дональд Трамп.
И поэтому задача, которую сейчас стоит перед американским президентом,
заключается в том, чтобы действительно надавить на и Украину, и на Европейский Союз,
тем, чтобы они приняли в том виде, в котором он это предлагает,
потому что иначе чёрное можно назвать белым, а белое чёрт.
И вот как раз таки, почему он, собственно, сейчас спешит,
это вот связано именно с этим обстоятельством,
что каждый раз, когда появляется какое-то оживление в мирном процессе,
то же появляется группа товарищей, которые, например, приехало в Вашингтон
и которые пытались свести на нет все, что Дональд Трамп на придумал.
И, к сожалению, как показывает практика, вот эта спешка, она, конечно, хороша,
только при ловле блог.
И блог вот в этом мирном плане еще очень-чем много.
Там бывают совсем глупые ошибки, связанные, например, с ДСНВ-1, а не ДСНВ-3.
То есть видно было, что американцы действительно торопились.
Но если действительно Дональду Трампу хватит стойкости в том, чтобы касаться оказания воспитательных мер на Украин и Европейские Союзы,
этот план действительно имеет шанс на реализацию.
Там есть какая-то ерунда на тему того, что что-то нам переходит в аренду, и это что-то не является нашим.
Этот пункт мы вычеркиваем.
Также там сообщается, что снимаются антироссийские санкции, и якобы европейцы согласны.
Этот пункт выглядит странным, хотя бы потому, что европейцы, мы видим, встали колом, абсолютно полным составом.
Ну и что касается позиции самого президента Зеленского, накануне поздно вечером, он сообщил, что готов изучить этот план,
его отправили украинцам с Дональдом Трампом.
Это заявил сам президент Украины, а параллельно в Нью-Йорке проходило заседание ООН,
где зам постпреда украинская дама выступала с Тезисом о том, что зеленские все эти пункты отверг.
И вот здесь непонятно, то ли до женщины не дошел сигнал, то ли до Нью-Йорка не донесена позиция официального Киева,
то ли позиции Киева выглядят именно так – попытаться
запудрить мозги американцам в ожидании позиции коллективной
Европы.
Смотрите.
Что-то у нас сломалось, не говорит ничего украинская
представительница.
Покажем после рекламы.
Вернемся.
Итак, заместитель постпреда Украины Вон отвергает
американский план Дональда Трампа, несмотря на то, что
Зеленский, как многим могло показаться на этот план. Согласился. Смотрите.
Наши красные линии четкие и неизменные. Никогда не будет признания формального или иного
украинской территории временно оккупированной российской федерации как российской. Наша
земля не продается. Украина и не примет никаких ограничений на свое право, на самоборону или
на численности возможности наших вооруженных сил. Мы также не потерпим посегательств на
на нашу суверенитет, включая наше суверенное право выбирать
альянсы, в которые мы хотим вступить.
Ничего в Украине без Украины и ничего о Европе без Европы.
Ну и французский генерал подает в суд на оближайшее
окружение Макрона.
И за Украины он считает, что правительство Франции
нарушило закон, не согласовало с парламентом поставки
оружия кейфскому режиму.
Затыкает рот всем, кто смеет сомневаться в его политике.
Сам генерал высказался о нарушении законы еще
в прошлом году, после этого его уволили из вооруженных сил Франции, и теперь он собирается отспорить эту отставку.
Он уже пожаловался в суд на бывшего премьер-министра Франции Аталя и нынешнего премьера Лекарню.
Он на тот момент был министром обороны, Макрон настаивает.
Полицария раздает оружие деньги Украине за счет налогов французских граждан.
Делает это в ущерб пятой республике.
Действительно, пока Париж вливает миллиарды евро в киевский режим,
сами французы стремительно нищают, а это не фигура речи.
Благотворительная организация бьет тревогу.
За чертой бедности живет около 15% населения Франции.
Многие отказываются говорить на камеру и не хотят, чтобы их узнали,
когда собирают еду.
Спыт и страх порицания бедности вполне реальные чувства.
И французские благотворительные организации хорошо это понимают.
Одна из таких организаций – католическая служба помощи бедным – Caritas France.
В своём 177-ми страничном ежегодном отчёте подробно рассказывает,
как меняется ситуация с бедностью во Франции.
Организация отмечает, что всё больше женщин,
а также жители сельской местности обращаются за помощью.
Женщины и дети сейчас особенно уязвимы.
22% из них растут в семьях Дискакова либо дохода.
Это в 10 раз больше, чем 30 лет назад.
Трое из четырёх матерей одиночек живут в крайней нищете.
Растёт число людей с инвалидностью или проблемами со здоровьем,
оказавшихся в трудной ситуации.
Если в 1994 году их было 15%, то сегодня 23%.
Но самый большой рост бедности наблюдается среди пожилых людей.
В 1999 году они составляли всего 2,6% от общего числа получателей помощи,
а сейчас их доля 7,3%.
И дело не только в том, что число бедных среди пожилых утройлась.
В отчете также говорится, что многим работающим людям
также приходится нелегко, чтобы прокормить себя и свои семьи.
Сегодня мы наблюдаем меньше безработных, но больше работников с низким доходом.
Одни заключают временные контракты, другие – постоянные.
Минимальная зарплата редко позволяет жить достойно.
Что же на самом деле значит быть бедным во Франции?
в этой стране бедность определяется как проживание на сумму,
составляющую не более 60% от медиального дохода около
2000 евро при минимальной зарплате в 1400 евро за вычитом
налогов.
Для одинокого человека это означает проживание на
не более 1288 евро в месяц.
Для пары с двумя детьми это 2705 евро или меньше.
Сегодня почти 10 миллионов человек или около 15% населения
страны живут за чертой бедности.
Это рекордный рост, которого не было почти 30 лет.
Мы переносимся в Европейский Союз.
Берлинна Примусязи, депутат Бондастака, 20-го Созыва Евгения Шмидт, Евгений.
Здравствуйте.
Министр иностранных дел Германии сообщил, что будет продолжена помощь Зеленскому,
несмотря на коррупционный скандал.
С одной стороны, с другой стороны, мертв сообщают, что Германия возглавит поддержку Зеленскому,
несмотря на мирный план Трампа. Как это понимать?
Да, действительно. Руководство Германии после сообщения о новом мирном плане от Трампа находится, можно сказать, в шоке.
С одной стороны, Европу никто не спросил, то есть опять через голову европейцев договариваются о мире и на Украине,
что, дефакта, обозначает роль Европы, в частности, Германии в мировой геополитике, то есть процесс начатый.
Ещё Анна Леной Бербок, он здесь завершается у нас уже при Мерции и Германии просто превращается до фактов геополитического карлика.
С другой стороны, Мерц заявляет, что этот план — это просто план капитуляции Украины.
Европейские интересы никаким образом не учтены, как и интересы Украины.
И это всё является на самом деле с точки зрения Мерца очередным шагом к дальнейшей эскалации.
То есть, если Россия получит то все, что она хотела на Украине, то, соответственно, по логике мерца
будут следующие цели уже в Европе обозначены, там, не знаю, Польша, Прибалтика, а в конечном счете Германия. То есть,
дальше идет процесс нагнетания.
Нагнетание вот этой русофобии и воинственной риторики. И мерц уже заявил,
анонсировал, что он свяжется с другими европейскими лидерами для того, чтобы противостоять
мирному плану от Трампа.
Конечно, в СМИ также заявляется, что время, когда этот план был однородован, он для Украины самый невыгодный.
С одной стороны, на фронтах Украина терпит одно поражение за другим, а с другой стороны, Украину саму сотрясает внутри скандалы, связанные с коррупцией.
То есть все эти фотографии золотых унитазов, сумок полных наличных,
они, конечно, вызывают массу вопросов, особенно среди европейского обывателя.
И уже сейчас трудно здесь каким-то образом мотивировать немецких налогоплательщиков,
отдавать еще больше денег на Украине, к чему стремиться мерц.
Моо мы должны поддержать Украину еще большими миллиардными вливаниями,
в то время как уровень жизни в самой Германии неуклонно падает в ввиду
неспособности мерца обуздать массу экономических проблем.
Еще один короткий вопрос. Это мерц так волнуются за Зеленского или
власть мерц держится на этой войне? Что будет, если конфликт завершится?
Что будет с рейтингом мерца?
Рейтинг мерца действительно пробивает одно за другим
и, видимо, он надеется мобилизовать население перед внешней угрозой, поэтому постоянно идет вот это
накручивание антироссийской риторики. Мол, тут у нас везде летают российские дроны. Мол, Россия спит
и видит, как нападет и захватит Германию. И это все, конечно же, происходит на фоне вот очень
серьезных неудач во внутренней политике, на фоне падения экономики, падения уровня жизни. И в этом
на плане надежда мерцей, именно сплотить население перед внешним врагом.
Опять же, вызывает масса вопросов, почему с такой настойчивостью продолжаются денежные вливания на Украину без какого-либо контроля.
Потому что все вот эти средства, которые туда направляются, после пересечения границы, немецкие власти фактически не имеют никакого представления, как они на месте распределяются.
И тут возникает масса вопросов именно в адрес немецкого руководства по поводу именно вовлечения в коррупционные схемы.
Спасибо большое. Депутат Бандестага Евгения Шмит на прямой связи Германии, профессор.
Ну конечно, мейнстрим сегодня план Трампа 28-пунктов. Причем, смотрите, готовился он без утечки, вот последние только три дня в СМИ и сегодня уже...
Вытекло всё.
Да, все слит, все мы обсуждаем, но очень как лавинообразным таким планом.
Причем за эти особенности является то, что после серии антироссийских,
трамповских санкционных шагов, там политических заявлений,
Трамп как бы неожиданно достаточно, отлично для меня,
открывает как бы второй фронт в Европе против, ну, условно говоря,
режима Зиренского и Брюсселя.
Европейские змеи зашевелились, зашипели, он палкой разворотил вот так гнездо
И звонками не обойдется ждите скоро делегации, значит, европейской истерической и просящей в Вашингтон, совершенно очевидно, то есть процесс только пошел.
Но что любопытно, если анализировать действительно текст этого плана, я бы сказал 50 на 50, то есть 50% статей это углубление анкориджа, действительно.
Я согласен с коллегами. Действительно, сокращение ВСУ в два раза, не натовский статус,
соглашение о ненападении России, Европа, Украина и ряд других.
А вторая часть как бы хотелки Трампа, его поверхностные ощущения Украины и вообще самого кризиса,
Ну, особенно, конечно, и заморозка по Херсону и Запорожию и 100 миллиардов русских активов на восстановлении Украины.
И то, что вы исправедливо Ольга отметили.
Это все, как бы, такие вещи обсуждаемые.
Но сам по себе документ взорвал.
Взорвал Европу, взорвал фактически главу киевского режима.
И если проводить аналогии со Второй мировой войной, режим Адольфа Зеленского, извините, за Коломбур,
он, конечно, вроде бы обещал, значит, американскому генералу, что он будет это обсуждать.
Теперь вон другие предложения. Конечно, конечно истерика, конечно противоречия. Каковы причины?
Американская, понятно, часть внутренних триггеров, экономика, дело Эпштейна, различные, так сказать, падения рейтингов.
И, но главное, причина, наш главнокомандующий Верховный вчера изложил, это военные успехи своего.
И вот эти две основные, базовые, как бы причины, породили вот этот документ.
Это начало, если, так сказать, не будет провокаций, начало движения к Будапешту.
прав пример Венгрии, но процесс долги сложный и главное дело в Брюселе, ну, в Киеве, как бы вторую очередь.
И теперь самое главное, смотрите, ведь мы, фактически, сегодня на фоне вот этих всех безобразий украинских, сегодня находимся в воспоминании Нюрберга,
Когда смотрим на этого Адольфа Зеленского, 80 лет, кстати, этому процессу,
возникает ощущение, что сегодня, 80-летие Нюрберга,
это такая пульсация тревожного трагического времени с одной стороны, а с другой стороны,
это исторический рентген, очищение от современного нацизма,
от политической вот этой близорукости и преступности Европы.
То есть Нюрберг сегодня это и приговор, и приговор, и диагноз Европи, современной Европе.
Если суммировать план Трампа и 80-летие Нюрберга, мы четко увидим.
Главное, политическое, военное и идеологический нерв сегодня в Москве.
Москва определяет повестку и логику всего процесса, и в Европе, и в мире в целом.
Как всегда, самый поэтичный и оптимистичный профессор. Вернемся через минуту.
Ну и срочное сообщение от Минобороны о России освобождено еще два населенных пункта.
Петра Павловка — это Харьковская область и населенный пункт Радостная — это Днепропетровская область.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя. Увидимся!
