Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
с самым главным. Итак, штурмовые подразделения 37-й гвардейской мотострелковой бригады
выбили украинские войска из населенного пункта Январская. Противник оказывал
ожесточенное сопротивление, пытаясь удержать стратегически важный участок фронта. В результате
наступательных действий группировки в Восток, позиции ВСУ были прорваны. Это третий населенный пункт
в дне Пропетровской области, который переходит под российский контроль. На покровском направлении
российские войска продолжают методичное продвижение. Штурмовые группы перерезали
пути снабжения противника в районе Родинского, создав угрозу окружения украинских подразделений.
одновременно идут бои за Чунишина, где наши бойцы перекрыли последнюю дорогу снабжения в ССУ.
Удар по железнодорожному узлу в лозовую нарушил логистику.
Этот транспортный узел критически важен для переброски резервов между Денбассом и Харьковской области.
В районе Часовой Яры украинские войска спешно возводят новые оборонительные рубежи,
противник минирует подходы к Роматорску,
понимая неизбежность наступления российских подразделений.
Смотрите наш репортаж.
ИРТИШ ЯШУМ, один огонь, один огонь.
Оботали по КНП противника.
Из семи выстрелов, четыре пришлось точно в цель.
Подвал был завален, противник поражил.
Бои под Покровском в исылушнике прятались в заброшенном здании, но 125-миллиметровые
осколочно-пугасные снаряды достали их раньше, чем те смогли убежать.
А это уже замаскированный вражеский танк нанести урон на шипе котти не успевает сгорать дотла от
трех ФПВ дронов. Российские войска охватывают агломерацию Покровск-Мирноград с севера,
они фактически раскачивают фрон. Активность смещается на одно из направлений,
Они как только там начинают садавление, параллельно бои,
переходят на другой участок и так по кругу.
ВСУХа отлично перераспределяют силы и не успевают стабилизировать оборону.
Есть гнисто-покровск.
Есть город Покровск. Там дальше на горизонте горит Родинская.
Как видите, на самой дороге.
Кроме подбитых машин уже никого нет.
У крембит-битых машин уже никого не мая.
Ну и, собственно, вот почему?
Ну и, власть, вот почему?
Кладбище бронетехники и пикапов.
Цвет с винтер, бронетехники и пикапер.
Свообразная экскурсия со стороны противника наглядно о том,
как украинские войска с трудом удерживают город тяжело на Покровском,
Добропольском и Новопавловском направлениях.
При этом россияне применяют тактику тотального просачивания,
с наращиванием диверсионных действий в нашем тылу.
Таким способом они пытаются заходить, в том числе в Покровск.
Как отмечают, украинские военные паблики «Армия России» продвигаются в Сухецком и идёт вперёд
около зелёного поля на стыке Днепропетровской Запорожской областей.
Постепенно ВСУ выдавливают с этого участка фронта.
«Мы видим, как Россия сжимает кольцо не только на юге, но и на востоке и севере.
Они почти прошли мимо города.
Вот чертак, который русские уже почти подошли.
А это уже конец закрытия горла.
И это очень сложно для украинских солдат.
Потому что у нас фактически осталась только одна дорога на Покровск, по которой можно проехать.
Появики сполея описывают тоже неблагоприятную для высову картину.
Российские войска подходят и закрепляются в районе Котлина.
В районе Первого Мая враг зашел в крайние дома и пытается продвинуться в глубь.
Уличные бои сосредоточены на южно-западных окраинах.
Фактически населенный пункт за противником, но он еще полностью не закрепился.
Троянда тоже важный ориентир в самом Покровске. Состоянием на сейчас под нашим контролем.
Район под постоянным обстрелом и существует попытки ДРГ зайти через поля на юг от парка.
На спутниковых снимках видно, как бойцы душат националистов с восточной стороны города.
Это не считает других отступов боевики и еще пытаются дать отпор.
Пытаются нащупать слабые точки, вывести из строя российские подразделения.
В ответ быстрый перехват.
Зенитный ракетный комплекс «ТорМ-2» видит цель на расстоянии до 32 километров.
«Ракет, который долетает, это штормшадов и скальп,
и странные ракеты, которые нектят низко, трудные цели.
Бесплотники в комплексе словят очень хорошо».
Рывок на этом участке фронта стал возможен после освобождения
нескольких населенных пунктов вокруг Покровска.
В их числе Новоукраинка там бойцы встретились так называемым элитным десантно-штурмовым полком в ИСУ Скала.
Части этих несломленных тут же бежали.
Но, как рассказывают бойцы, внимание было больше сосредоточено на мирных гражданах.
Вывести их нужно было как можно быстрее и безопасно.
Потивник их начал стрелять по ним ударными дронами и сбросами.
Они ждали, они очень нам радовались, потому что еще раз говорю,
противник их загнал в один блиндаш, ну, не блиндаш, подвал,
в один подвал и не выпускал их оттуда.
Они сидели там долгое время без воды, без еды.
В основном это были старики, бабушки, дедушки,
и была одна семейная пара с ребенком.
В редкие минуты отдыха командира рассказывают о подчиненном.
Кому-то напутствуйся через слова, да, что ты с кем-то поговоришь,
чтобы вот, допустим, до этого шел человек молодец.
Они сразу-раз заряжаются и идут, как бы, выполняют задачу.
Бойцы же о семьях?
У меня дети молодежь.
За это мы зарепетишим, за наше поколение.
Чтобы они жили, чтобы все было.
Чтобы внуков дождаться.
А если не мы, внуков не увидим.
И снова в бой прорываются экипажи танка Т-90 в Луганской народной республике. Огонь точно по боевикам.
Первое участие в выполнении боевой задачи влият. Это действительно сложная работа экипажа.
То есть, сложная экипажа – это, как говорится, 90% успеха.
Ну и, соответственно, пост четко поставлена задачей.
Каждый член экипажа помнит, с чем он имеет дело. Кадры с одного из участков фронта.
Мирножитель пытается эвакуироваться из села на велосипеде, за ним летит украинский ударный дрон.
Гражданский термозит, разворачивает белый флаг.
Птичка зависает, камеры направлены четко на человека.
Оператор дрона явно видит, кто перед ним.
Пауза в несколько секунд и в пьеве летит прямо на человека.
А это уже брошенные тела боевиков возле Карповки,
десятки уничтоженных националистов, бойцами 144-й мотострелковой дивизии.
Вот они, укра-воины, борцы за незалежность, у которых потеря нет.
Вот, лежат.
Селый день таскаем их сегодня уже.
Вот живой был, вот еще один.
И он там был трёхсот и еле двигался.
Такая же картина на Сумском направлении никому не нужны и брошенные
и трупа боевиков, как обычно, забирают их наши бойцы.
Штурмовики продвигаются в Юнаковке, вглубь на юго-западном направлении
перехватывают пикапы, горит артиллерия.
Попытки маскировать американские самоходки обречена на провал.
Под реактивным залпом 122-мм неуправляемых снарядов в Дребезге
разлетают соперные пункты врага.
Противник ослаблен, однозначно, потому что такие тяжелые бои с большой и сильной интенсивностью
не могут не оставить след на его боеспособности.
Война на Украине выходит на первый план для Дональда Трампа, сообщают американский канал CNN,
со ссылкой на источники сообщается, что Трамп начал осознавать,
что Путин якобы не хочет мира Трампа, увидел, что в Украине нужно срочно оружие.
Уже завтра в Москву.
Должен пролететь спецпредставитель американского президента Стив Уитков.
Это будет пятый визит.
Источники NBC сообщают, что американская делегация намерена обсудить
окончательные параметры возможного мирного соглашения до того, как пятницу
закончится срок того, что Вашингтон самонадеянно назвал ультиматумом.
Параллельно другой ОМСР Трампа отставной генерал Кит Келлок
отправляется в Киев.
В преддверии этого визита в области Зеленского заявили, что уже готовы к переговорам с Россией, но любые решения должны учитывать территориальную целостность Украины.
Но то есть ни к чему они опять не готовы.
Сам Зеленский сообщил, что только что оправил телефонный разговор с Трампом, обсуждали прекращение войны, санкции против России и оборонное взаимодействие.
В земле сохраняется держанность.
Пресс-секретарь президента Песков заявил, мы всегда
открыты для диалога, но конкретные планы встреч пока
не утверждены.
По данным рейтеру Спутин скептически оценивают
перспективы компромиссии, считая текущий момент благоприятным
для продолжения спецоперации.
По спрессу Шапринато Уиттекер вышел сенсации, заявив,
что количество оружия, которые Штаты могут передать
Украине, за счет европейских союзников, сейчас ограничено.
Пентагон готов выделять в СУ лишь то, что сочтет излишками
и не станет опустошать свои арсеналы.
Президент Трамп ясно дал понять, что эта война должна прекратиться.
На поле боя нет решения, дипломатическое решение и единственный выход.
Президент Трамп создает условия, в которых Россия сядет за стол переговоров и договорится о прекращении огня,
потому что это необходимо для прекращения убийств.
И я думаю, что вторичные санкции пошли напротив тех, кто платит за эту войну,
таких как Китай, Индии, Бразилия, покупающие российскую нефть.
Это очевидный следующий шаг, чтобы попытаться положить конец этой войны.
Президент Трамп буквально на днях сказал, что Россия очень хорошо умеет избегать санкции и уклоняться от подобных мер.
Но я думаю, что это действительно ударит поневидом.
Я думаю, что в Белом доме при трапе наконец-то поняли, что Путин – это проблема.
Есть реальная вероятность того, что всего через несколько дней 8 августа 3-й страны,
которые помогали Путину, будут наказаны вторичными санкциями.
Я не думаю, что какая-либо из этих стран хоть на секунду думала о том,
что к ним могут применить наказания.
Какова цель спредпредставителя Уиткова в Москве и на каком уровне его будут слушать в России?
Вот это есть главная загадка, которую мы сейчас должны разгадать.
Посол США принадто ведь подтвердил, что у Итков приедет в Москву.
Но этого пока не произошло.
И тут, конечно, начинаются размышления. Почему?
С моей точки зрения, возможно, два сценария.
И оба напрямую связаны с тем, что вы спросили.
Кто встречается и что лежит на столе?
Первый вариант. Решили тянуть время, понимая, что результаты не будет.
Тогда в среду или четверг скажут, да, мы немного продвинулись,
а санкции теперь будут контр-продуктивны.
И у президента США снова появится возможность сказать,
«Да дим ещё 14 дней переносим».
Второй вариант.
США наконец поняли, что Россия не сдвинется с места
и Трамп пришёл, Уитков прибудет в Москву ближа к концу недели.
Тогда в пятницу он сможет объявить санкции.
Это была бы нужная Трампа политическая драматургия.
Сказать об этом в понедельник, отреагировать в пятницу,
это было бы неудачно.
Это будет первый раз, когда Стив Уитков посещает в Москву
в Москву.
С тех пор, как президент Трамп изменил свой тон.
Президент Трамп осознал с момента прошлой визита
Виткова в Москву, что президент Путин не серьезно
относится к этому вопросу и тянет время.
Он не серьезно относится к прекращению войны.
Так что я убежден, что Стив Витков, который, возможно,
будет встречаться с Путином, пошлет новый сигнал кремлюм.
Последний раз, когда он там был, он вел себя довольно
таки мягко.
А на этот раз он будет жестким.
Я думаю, что президент Трамп серьезно настроен в отношении
санкций.
Но мы не знаем, что произошло в переговорах США и России, что привело к переносу этой важной встречи.
Может ли Путин вообще реагировать на санкции или на установленный Трампом срок прекращения огня?
Не особо. Ответы из Москвы были довольно четкие.
Путин снова подтвердил, что цель достичь всех заявленных задач, а это означает капитуляцию Украины.
У Трампа мало инструментов, он и сам это признает.
Есть санкции против России, но сам же потом добавляет, они хорошо умеют их обходить.
Кто знает, подействует ли это?
С дипломатической точки зрения всё подошло в концу, это было предсказуемо.
Карты разыграны, и к перемирию это не привело.
Но Россию не сдвинуть, Москва требует не только территориальных уступок,
но и демилитризации Украины, то есть её обороноспособность должна быть снижена.
Ей не должны дать никаких гарантий безопасности,
Она должна попасть в под влияние России,
а дальнейшее ее поглощение лишь вопрос времени.
Вся эта история с тем, что Стив Уитков едет в Москву.
Мы до сих пор не знаем, что это будет.
Это пока непонятно.
С учетом того, что до санкционного дедлайна остались ищито на дне,
может ли визит Уитков вообще что-то изменить?
Зависит от того, что именно президент Трамп проучил ему передать Путину.
С дипломатической точки зрения и ситуация сложная, но в Москве понимают, что Уитков просто посланник.
Вопрос в другом. Что сейчас думает Трамп? В чем именно послание? Вот к чему Кремль должен быть готов.
Трамп все это прекрасно понимает. И во-первых, он уже принял решение увеличить военную помощь Украине,
одновременно сняв нагрузку с американского налогоплательщика. Теперь ее несут европейцы, покупая наше оружие и передавая его Украине.
Состоялся хороший и продуктивный телефон-разговор с Трампом.
Мы обсудили российскую агрессивную войну на Украине.
Крайний срок прекращения огня, установленный президентом Трампом, приближается.
Финляндия поддерживает все усилия по немедленному прекращению огня.
Долгосрочные переговоры должны привести к прочному и справедливому миру.
Прекратите финансирование и поставки оружия для войны.
Обамы, Байдена, неоконсерваторов на Украине против России.
Сейчас Украина нуждается в большем количестве средств противовоздушной обороны и боеприпасов.
Как первый союзник Паната, Нидерланды поставит США системы вооружений на сумму 500 миллионов евро, включая запчасти и ракеты Петриот.
Это поможет Украине защитить себя и остальную Европу от российской агрессии.
Очень рад, что Нидерланды взяли на себя инициативу и профинансировали первый пакет военного оборудования для Украины в ранках инициативы НАТО список приоритетных потребностей.
потребности Украины.
Возникали опасения и по поводу наших собственных запасов.
Именно это в какой-то момент, по крайней мере, официальный
стало причиной вероятной приостановки поставок оружия Украины.
Пентагон заявил, что уровень запасов становится тревожным.
Сейчас, если мы действительно увеличиваем объемы поставок Украины,
при этом понимая, что платят за это другие, есть ли предел того,
что мы можем отдать?
Да, предел есть. Мы должны быть уверены, что США никогда не окажутся в стратегическом вызвемом положении.
Все, что мы отправляем, это избыточное сверх того, что нам нужно для собственной обороны.
Это является реализацией инициативы президента Трампа по передаче украинским военам
американского оборудования, оплаченного нашими канадскими и европейскими союзниками Паната.
и это является результатом прошедшей в прошлом месяце исторической встречи в овальном кабинете.
Как говорит президент Трамп, американская промышленность и инновация создают лучшее в мире вооружение.
Это позволит Украине продолжать борьбу до достижения прочного перемирия.
Мы ожидаем, что это будет первым из многих подобных шагов,
поскольку мы продвигаем мир через силу здесь, в НАТО, величайшем альянсе в мире.
А что думает Кремля?
Я думаю, что одна из вещей, о которых там думают, это о том, что Трамп наконец-то настроен серьезно,
насчет того, чтобы оказать давление на Россию, вместо того, чтобы просто жаловаться.
Теперь Трамп осознает, что проблема в Путине.
Путин начал войну и препятствует миру.
Вопрос в том, хотят ли США давить на Россию в мире, где у Трампа много других вопросов.
Владимир Путин наблюдает за этим.
Да, это заинтересно.
Дональд Трамп предлагает то, что значительно более агрессивный, чем Джо Байден когда-либо делал.
Санкции и тарифы против стран и компании, которые вилут бизнес с Россией.
Что окажет удушающий их тех на Путина.
Ну а теперь невероятные кадры.
Дональд Трамп, это впервые с американскими президентами,
забрался на крышу Белого дома, и, как видно, разводит руками, демонстрируя воображаемый купол рядом охрана.
Дело в том, что президент США затеял большой ремонт Белого дома за 200 миллионов долларов
и залез на крышу, чтобы посмотреть, как это будет.
Перед этим Трамп сделал важное заявление.
Падение цен на нефть еще на 10 долларов за баррель может заставить Россию остановить спецоперацию.
Может заставить, а может и нет.
Только что он назвал США самой горячей страной, в том числе самой желанной, The Hottest.
Хотя при Байдоне Вашингтон якобы умирал, но Трамп его воскресил.
Это что касается лирики.
Что касается пошлин и санкций.
Трамп в ярости из-за Индии,
которая продолжит покупать нефти из России
и обещает вести новые антииндийские пошлины
к тем 35%, которые он вёл на прошлую неделю.
Президент США подтвердил информацию,
что накричал на президента Швейцарии
и назвал Карин Келлер Зуттер, какая-то непонятная женщина.
Скандал разразился по телефону, когда Трамп обсуждал с этой женщиной непонятной тарифы.
Берн надеялся на 10%. Трамп вёл все 39.
При этом всего три недели назад Келлер Зуттер сообщила, что наконец-то нашла к Трампу подход.
Для подготовки к этим переговорам она даже прочитала его книгу «Искусство сделки», но это ЗУТТР, как мы теперь понимаем, не помогло.
Что касается Евросоюза, Президент США заявил, что если ЕС не инвестирует в американскую экономику 600 миллиардов,
Как пообещал Урсула Фондер Леонтон, ведет новые пошлины.
Ну и отдельный анекдот про Китай.
Трамп чуть не уничтожил китайскую экономику, а потом сжалился.
Год назад наша страна была мертва.
Теперь у нас самая горячая страна в мире.
Об этом мне говорили все лидеры НАТО, которые делают все, что я хочу.
В отношении Индии введены самые высокие пошлина среди всех.
Индия – не очень хороший торговый партнер. Многие их предприятия ведут дела с нами,
но наши предприятия не ведут дела с ними.
Мы решили вывести пошлины в размере 25%.
Но я думаю, что я подниму их весьма значительно в ближайшие 24 часа,
потому что они покупают российскую нефть, они финансируют российскую военную машину.
Если они будут продолжать это делать, то я расстроюсь.
Что будет, если Европа не сделает обещанных инвестиций в США?
Тогда они заплатят пошлины в размере 35%.
Парочка стран спросила меня, почему ЕС платят меньше, чем мы.
Я сказал, что это потому, что они дали мне 600 миллиардов долларов.
И это подарок.
Я кое-что на днях сделал со Швейцарией.
Я поговорил с их премьер-министром.
Женщина была милая, но она не хотела слушать.
И по сути, они не платили никаких тарифов, и я сказал.
«У нас дефицит, у нас 41 миллиард долларов в Мадам.
Я ее не знал.
И вы хотите платить пошлины в размере одного процента?
Она хотела один процент».
«У нас очень хорошее отношение с Си, но встречу запрошил
не я, встречу запросил он.
О фейковой новости тут же объявили, Дональд Трамп хочет
встретиться с Китаем.
Нет, я этого не хотел. Это он попросил о встрече.
И скорее всего, встреча состоится до конца года,
если мы заключим сделку,
а если сделки не будет, я не поеду.
А какой смысл встречаться, если мы не заключим соглашение?
Но мы очень близкие к сделке.
Из-за Фентанилы у нас были тарифы 145%.
Я все добавлял и добавлял, мне сказали,
«Сер, вы уже на уровне 145%.»
Я ответил, «Вы шутите?»
Пришлось немного снизить,
потому что на 145 процентов это означало, что у нас вообще не было торговли с Китаем.
Китай разрушался. Не знаю, знаете ли вы об этом, но Китай рушился, он очень зависит от США.
«Стратегия США по изоляции России уже провалилась», пишет агентство Bloomberg.
«Моспани только устояло под санкциями, но и расширило сотрудничество с Китаем, Ираном и КНДР».
создав альтернативные платёжные системы в обход доллара.
Американский постпред Принато объявил о подготовке новых санкций против стран,
закупающих российскую нефть, в том числе уже обозначенных Индии и Бразилии.
Фекин ответил жёстко. Пресс-секретарь посольства КНФ США, Люпе Ньюй, заявил,
что российско-китайские отношения законные, взаимовыгодные санкции неприемлемы.
Как сообщают из здания South China Morning Post, китайская
национальная нефтегазовая корпорация в срочном порядке
привела все расчеты за российские поставки в Юанне полностью
исключив доллары схемы.
К тому же у Китая есть так называемое оружие возмездия.
Речь про контроль над производством редко земельных металлов.
Если Вашингтон пойдет на эскалацию, Бекин может
ограничить их экспорт.
Индия вслед за Китаем.
Официально отвергла претензия Вашингтона, опубликовав
шести-страничные меморандумы с детальным обоснованием
собственной индийской позиции.
В документе, с которым знакомился Рейторс, подчеркивается,
что закупка российской нефти началась после того,
как Евросоюз сам перенаправил энерго-потоки, создав
избыток предложения на азиатских рынках.
Министр нефти Индии, Харди Псингхпури, заявил, что Индия покупает нефтам, где это экономически выгодно.
К тому же индийские НПЗ технологически адаптированы именно под российскую нефть.
Сегодня в Москву прибыл советник премьер министра Индии по нацбезопасности, Аджит Давал.
По данным Bloomberg, в августе в ближайшее время Россию посетит и министр иностранных дел Индии Джай Шан Харм.
Бывший советник Госдепа США Ритчер Хасп и Фири Сиэн-Нен признал, что санкционная стратегия дает сбой.
Индия и Китая не просто игнорируют давление, они и создают параллельную финансовую инфраструктуру с Москвой.
Но и отдельное удовольствие. Индийское телевидение. Там Миротворт Стрампу, который, как известно, остановил уже шесть войн на планете,
в том числе войну между Индией и Пакистаном, издевательски предложили померить хотя бы Тома и Джерри из известного американского мультика.
Мы видим, как ухудшаются отношения между США и Индией из-за закупки российской нефти.
Как вы думаете, как будет развиваться эта история дальше?
Учитывая то, что Индия решительно настроена продолжать покупать российскую нефть.
Я удивлена тем, насколько дезинформированными выглядят некоторые публичные заявления
высокопоставленных чиновников Трампа с точки зрения понимания динамики рынка.
В 2022-м, когда США, во главе Большой Семёрки, ввели санкции и ограничения цен на российскую нефть,
они на самом деле хотели, чтобы Индия и Китай покупали российскую нефть,
которая оказалась недоступна для Европы. Они с облегчением вздохнули, когда Индия смогла
сделать это, а теперь они заговорили совсем по-другому. Нужно отыскать путь, чтобы сделать
российскую сырую нефть, доступную для всех остальных стран. Индия стала этой платформой
достижения согласия между западными правительствами, включая американскую администрацию.
Новая тарифная угроза всего-на-всего последняя порванная нить в потрёпанном узле,
связывавшим Трампа и индийского премьер-министра на рендерумоде.
До недавнего времени два права популисты наслаждались особенно дружескими взаимоотношениями.
Аналитики сообщают, что Трампа может использовать ситуацию с российской нефтью для того,
чтобы добиться больших уступок, когда две стороны продолжат переговоры по торговой сделке.
Европа по-прежнему ежегодно закупает российский жиженый
газ на миллиарды долларов.
Они покупают российские СПГ, удобрения, металлы,
ядерные материалы и так далее.
Так что политика везде разная, Индия сопротивляется.
И я ожидаю, что она продолжит сопротивляться.
Кроме того, для Трампа будет очень плохо, если он
уведет вторичные пошлины против Индии за покупку
российской нефти.
Но не сделает то же самое в отношении Китая,
которые закупают еще больше российской нефтью.
Может быть, Трамп боится реакции Китая?
Right.
Также они отмечают, что поскольку Соединенные Штаты
ЕС выразили обеспокоенность, они указали на случай,
когда США и ЕС полагались на российские товары.
Это говорит о лицемерии Запада, но в конечном итоге
ответы Индии называют действия США по введению тарифов
необоснованными и неразумными.
«Китай отказывается выполнять требования Трампа о прекращении
закупок энергоносителей у Ирана и России.
Пекин также ужесточает контроль над поставками
критически важных минералов западным производителям
оборонной продукции».
«Китай уже давно это делает, так что это не сюрприз.
Если Индия и Китай согласятся отказаться от российской
нефти, у Путина больше не будет выбора».
Я думаю, что Трамп прав, оказывая максимальное давление на Россию,
и одно из разочарований администрации Байдена состоит в том,
что они так и не ввели эти санкции.
Кэскефэси димпинь, кэскефэвля дьняхпутин.
Что делают Сидзенпин и Владимир Путин?
Они выстраивают пространство, щит от западных санкций.
Крепкого союза между Китаем и Европой не будет,
но я думаю, что отношения между ними станут лучше,
чем были в прошлом.
Что сейчас есть у китайцев?
Так это контроль над важнейшими, полезными и скопаемыми
над поставками.
И похоже, что в ответ на желание Трампа вести пушленный,
а не готовы нанести ответный удар.
Возможные санкции против России на самом деле означают
вторичные санкции против тех, кто покупает российскую
энергетику.
Это Турция, Россия и Китай.
Да, Трамп угрожает санкциями Индии за покупку российской
нефти, но он должен делать это и в отношении Китая.
«Если бы Дональд Трамп был президентом в XX веке, столько
всего можно было бы избежать.
Первая мировая война, вторая мировая гонкоядерных вооружений,
холодная война, Трамп мог бы предотвратить все это.
В конце концов, его фамилия буквально «прегращение
огня».
«Мы знаем, что все политики самодовольны, они могут
быть высокомерными и хвостливыми, но Трамп пошел дальше.
бесстыдно, самовлюблен. И вчера мы увидели тому пример. Белый дом открыто потребовал вручить
Дональду Трампу, Нобелевскую премию мира. Просто послушайте.
Президент положил конец конфликта между Таиландом и Камбоджей, Израилем и Ираном,
Руандой и Демократической Республикой Конго, Индии, Пакистаном, Сербии,
Косова, Египтом и Эфиопией. Это означает, что президент Трамп заключил в среднем по
одному мирному соглашению или перемирию в месяц. Я думаю, она забыла упомянуть еще
парочку о том и Джерри, Гарри Поттер и Валанде Морт, Бэтмен и Джокер, Люкской Уокера и Дарт Вейдер.
Если уж сочинять, то с размахом. Газета Нью-Йорк-Пост, годовщение бомбардировок херосимые на Гассаке,
назвала ядерные удары, внимание, спасением сотен тысяч жизни. Напомню, что в результате бомбардировок
Американских бомбардировок были убиты, как минимум, 170 тысяч японцев.
Еще 150 тысяч остались коллегами, но у авторов публикации своя логика.
Издания утверждают, что бомбардировки предотвратили гибель миллионов,
как американских солдат, так и японских граждан,
которые могли умереть впоследствии в случае продолжения этой войны.
Любопытно, что Токио проглотил и этот плевок ни нотой протеста,
ни слова в адрес американских, как они сами себя называют, спаситель.
Ну и эффект разорвавшейся бомбы, при этом произвело заявление
российского МИДО о том, что Москва официально выходит из мэратория
на ракеты средней меньшей датности.
Договор 1987 года между Советским Союзом и США запрещал ракеты
наземного базирования с дальностью 500-500 километров.
В 2019 году Вашингтон в одностороннем порядке вышел из соглашения.
Москва до вчерашнего дня все условия договора соблюдала
самостоятельно, но в ответ на развертывание Вашингтоном
наземных томагавков в Европе рассея заявила о готовности
возобновить производство своих ракет, новатор 9M729 в Кремле
подчеркнули, что решение было вынуждено и стало ответом
на агрессивную политику НАТО, Fox News при этом обсуждает,
какую конкретную силу могут представлять ядерные подлодки
класса Агайо, в которой Трамп якобы отправил поближе
к российским границам.
Каждое, для понимания, несет 20 баллистических ракет трайден
на каждой по 8 ядерных боеголовок.
Ну, то есть подлодка может разом поразить 160 к сели.
Смотри.
В России заявляет, что больше не будет связано обязательствами
по договору о ликвидации ракет средней и меньшей дальности.
Панедельник Министерства иностранных дел России заявил,
что США развертывают ракеты средней и дальности в Европе и Азии.
Москва заявила, что этот шаг является ответом на новые угрозы.
В России больше нет никаких ограничений на этот счёт.
Россия больше не считает себя чем-то ограниченным.
Соответственно, Россия считается в праве в случае необходимости
принимать соответствующие меры, делать соответствующие
шаги.
Договор о ликвидации ракет средней меньшей дальности,
подписанной в 1987 году США и Советским Союзам, запрещает
производство испытаний и развертывания баллистических
и крылатых ракет на земно-базировании с дальности
от 500 до 5 500 километров.
«Первый раз в истории язык контроллено вооружениями
заменен на язык сокращения вооружений.
В этом случае напомнил ликвидацию целого класса американских
и советских ракет».
В 2019 году во время первого срока президента Трампа
Вашингтон вышел из соглашения обинив Москву в том, что
она давно нарушает договор.
Россия отвергает эти обвинения. Заявление Москвы в понедельник последовало за тем,
что за три дня до этого Трамп приказал уже менять диспозицию двух американских атомных подводных лодок.
Атомные подводки ВМС США находятся в Атлантическом и Тихом океанах на постоянном дежурстве.
На вооружении ВМС США десятки атомных субмарин.
14 из них могут нести на своем борту ядерное оружие.
На борту каждой субмарины класса «Агаю» — 20 баллистических ракет «Трайден»,
в каждой из которых по 8 язерных боеголовок.
Это означает, что только одна атомная подлодка может нанести удары по 160 городам одновременно.
«Все это, конечно, гораздо серьезнее войны на Украине.
Путин модернизировал и расширил ядерные силы России.
Недавно он спустил на воду новейшую российскую атомную подлодку.
В его военном морских ученик также участвуют китайские субмарины,
Да и сам Китай наращивает ядерный потенциал.
То есть, Путин, по сути, движется по пути к новой холодной войне.
Поэтому мы должны быть уверены, что Соединенные Штаты достаточно сильны.
Новые атомные субмарины класса Колумбия уже строятся.
И они должны заменить стратегические подлодки класса Гайя в начале 30-х годов.
И ни у кого нет никаких сомнений, что ситуация из-за Путина по-настоящему серьёзная.
Чем это всё чревато?
Пока мы очень мало знаем о местонахождении американских субмарин,
потому что пентагон редко делится координатами.
Ну и так же потому, что сообщение Трампа в соцсетях было не совсем ясным.
Он не различает субмарины с ядерным оружием на борту и субмарины с ядерной силовой установкой.
Если он имел в виду подлодки с ядерным оружием, то несколько таких субмарин постоянно находится на дежурстве.
Радиус поражения ракет на борту этих подлодок настолько велик,
что они могут находиться в Атлантическом, Тихом или Индийском океанах и все равно представлять угрозу для России.
Если Жион имел в виду субмарины с ядерной силовой установкой, вооруженные только не ядерными крылатыми ракетами,
то обычно две такие подлодки находятся в Атлантическом океане, две в Тихом океане.
И радиус поражения ракет на борту этих субмарин не более двух с половиной тысяч километров.
То есть, когда президент Трамп заявляет, что он отправил субмарины в соответствующие регионы,
нужно понимать, что эти регионы не должны граничить с Россией, чтобы представлять угрозу для России.
Но мы также должны помнить и об этом уже заявил пресс-секретарь президента России,
что из-за этой ядерной риторики Трампа мир может столкнуться с реальными последствиями.
7 лет колонии. Конфискация имущества на сумму почти 1,5 миллиона долларов.
Такой приговор вынес демократический, так называемый, суткишиневый руководителю
ГГУской автономии Евгении Гудсул по надуманному обвинению. После оглашения приговора Гудсул
немедленно, под усиленным конвоем доставили вследственную изолятору здания. Сюда собрались
сотни возмущенных сторонников, которые вступили в столкновение с правоохранителями. Позор дало
диктатуру. Особенно драматично и стало сцена прощания Евгении со своей семьей. Муж и маленький сын
Евгении не смогли сдержать слез, когда судебные приставы уводили ее из зала суда. Официальный
Представитель Кремля Писков заявил, что судебный процесс представляет собой яркий пример давления на политических оппонентах.
Председатель Совет Федерации Матвеенко характеризовала произошедшее как циничный акт политических репрессий против всенародно-избранного лидера.
Бывший президент Молдавии Дадон связал это решение с пророссийской позиции Гуцул и ее популярностью в регионе.
В своем заявлении осужденная подчеркнула, что приговор стал ударом по всей Молдавской демократической системе
и представляет собой попытку запугать позицию перед предстоящими в сентябре выборами.
Конфликт между центральными властями Молдавии, Сан-До и Га-Гаусская автономия обострился после того,
как Гуцул публично выступила за развитие отношений с Россией. Правительство Сан-До пыталось
оспорить и результаты выборов Гуцул. В марте 2025-го политика задержали в Кишиневском аэропорту
по собрикованным обвинениям.
Евгения Гудцов всего 38.
Мы с ней прекрасно знакомы.
Она очень смелый, уверенный и сильный в политике.
Желаем держаться.
Мы с тобой!
Мы с тобой, Ленечка!
Мы с тобой!
Все будет хорошо!
Все будет хорошо!
Все будет хорошо!
Все будет хорошо!
Все будет хорошо!
Пять предельщики! Пять предельщики!
Победите за все в том числе и полицейские!
Славану! Ващкану! Гаузи!
Славану! Ващкану! Гаузи!
Главу Гаузи приговорили к семи годам тюрьмы.
По сообщениям СМИ Евгения Гуцу получила 7 лет тюрьмы по закрытого типа.
Секретарь бывшей партии Шор Светлана Папан получила 6 лет лишения свободы, и Гуцул и Папан обвиняют в соучастии в незаконном финансировании партии.
Во время судебного заседания, у здания суда дежурили десятки спецавтомобилей, полиции и карабинеров.
Не разрешает в семье присутствовать на оглашение вегапора?
Почему?
Я не знаю.
Самое главное, что Саша подрешил, потому что у меня старший сын.
Саша разрешил, но уже другие не разрешают.
Ну, что ж.
Ну, что ж.
Ну, что ж.
Почему вы взяли ребенка на носу?
Конечно, моя семья должна быть со мной.
С моя семья всегда рядом со мной.
Мы видим как-то рышаются электральные права наших граждан, но Европа почему-то молчит.
Мы постоянно обращаемся со всех площадок с письмами, с требованиям в Совету безопасности Европы.
Вон обратить внимание на политические преследования.
Имгения мы с тобой! Имгения мы с тобой!
Гуцул выступает за укрепление дружественных отношений с Россией
и критикует политику конфронтации с Москвой, которую проводит официальный Кишинев.
Отношения между Кишиневым и Гагаузией обострились в 2023 году,
после победы Гуцул на выборах главы автономии.
Она представляла партию Шор, которую Молдавские власти объявили антиконституционной,
возбудив уголовные дела против её лидеров.
Иноугурацию нового руководства регионы не посетил ни один представитель
центральных властей, а президент Майя Санду так и не подписала
указ о включении башканов в состав правительства. Как того требует закон?
Это не мне приговор, это приговор в съедемый кратической системе Молдовы.
Это попытка запугать жителей Гаузии, которые имеют свенусь в голосовании
так, как хочет партия власти. Это предупреждение всей оппозиции.
Пойдешь против режима, получишь тюрьму, конфискацию, мучество и разрушенную жизнь.
Режим «Майсанду» использует репрессии, как инструмент борьбы с несогласными.
При двери парламентских выборов они не стесняются в методах.
В априкация дел давления на судьи, политические приговоры,
все это делается для одной цели – удержать власть любой ценой.
Я не признаю этот фарс и буду бороться за свое имя, за свою честь и за правду.
Меня не сломить и обязательно вернуть к своему народу, к своим детям, к своей семье.
Это проявление зверивной средневековой сущности
конкретных людей с конкретными именами и фамилиями, на которых
сделал ставку Запад.
Они спокойно приняли решение не только осложнить политическую
судьбу человека, который мешает им завершить захват
власти в Молдавии, но и на долгие годы посадить
в тюрьму женщину, на руках у которой двое несовершеннолетних
детей.
Это несмываемый позор для тех, кто выстраивает сейчас
антенародную власть в Кишиневе и для Брюсселя.
И это еще один пример того, насколько жестоко, бездушно
готова действовать машина, так называемой евродемократии
для достижения своих целей.
«В США готовятся высадиться на Луне и построить там
атомную электростанцию, но в этой космической гонке
на победу претендуют.
И Россия с Китаем подробности после рекламы».
Внимание на экран!
В Литве со шлема Гагарина удалили надпись «СССР».
Местная торговая сеть запустила проект «Открой космос» при покупке на определенную сумму.
Клиенты получают стикеры на космическую тему.
Чтобы не нарушать местные законы декоммунизации, Литва предпочла лишить Гагарина и гражданство и родных.
Роме Гагарина в альбоме «Наклеек» нашлось место для первой женщины-космонавта Валентину Терешковой.
А это уже, считай, открытая пропаганда тоталитарных, как считают в Литве советских властей.
Но то есть шизофрения выглядит именно так.
Ну и США форсирует лунную ядерную программу в ответ на российское китайское партнерство NASA
и Министерство энергетики США объявили о планах создания первой в истории лунной атомной электростанции.
Согласно документам, полученным политико американцы намерены развернуть ядерный реактор на поверхности спутника уже к 30-му году.
Сроки, совпадающие с планами Китая по первой пилотируемой лунной миссии.
Проект, получивший название «Лунная энергетическая система наземного базирования»,
предусматривает создание четырех ядерных генераторов по 10 киловатт каждый.
Как отмечает высокопоставленный источник в НАСА, программа резко ускорена из-за опасений,
что Москва и Пекин могут первыми установить ядерный реактор на спуть.
По словам американских экспертов, успешная реализация программы
не только обеспечит энергии будущей лунной базы, но и станет важным
стратегическим преимуществом в новый космический гон.
Зачем НАСА строит ядерный реактор на Луне?
АЭС на Луне или Марсе – это долгосрочный цель НАСА
и Министерство энергетики США, которые уже принимают
заявки от промышленных компаний.
Задачи подготовить платформу, посадочный модуль и реактор
к запуску в 2026 году для проекта наземной ядерной энергетической
системы.
Рукводитель НАСА в дирекции космических технологий заявил,
что на Луне будет развернута наземная энергетическая
система на основе деления.
Установка будет полностью построена и собрано на Земле.
Затем пройдёт жёсткий испытания на безопасность и работоспособность.
После этого её отправят на орбиту Луны,
где она будет состыкована с посадочным модулем.
После посадки на поверхность планеты дополнительная сборка или производства не потребуются.
Через год испытания миссия может стать основой для долгосрочной Луны или марсианской экспансии.
Министр транспорта Шондафи объявил об ускоренных планах по строительству ядерного реактора на Луне.
Нас уже обсуждала возможность строительства реактора на поверхности Луны.
Но согласно документам теперь будет установлен более четкий график.
И это в тот момент, когда агентство сталкивается с массовыми сокращениями бюджета.
Речь идёт о победе во второй космической гонке,
сказал высокопоставленный чиновник НАСА, пожелавший остаться анонимным.
Чтобы обеспечить энергией, лунную или марсианскую станцию
потребуется четыре генератора по 10 киловатт.
Наземная энергетическая система позволит генерировать
большие объемы электроэнергии для масштабных исследований,
создания баз и использования ресурсов на месте.
Первая страна, которая получит реактор, сможет объявить
запретную зону.
Это значительно ограничит возможность США, говорится
в директиве, что свидетельствует об озабоченности агентства
совместным проектом, запущенным к Гитаем и России.
«За последние десятилетия в рейсмаштавное исследование
в области ядерных реакторов преобразования энергии,
система от водотепла и технологий космических
полетов. Чтобы уложиться в сроки, будут задействованы
действующие мощности и эксперты из национальных
лабораторий. Демонстрационный реактор будет построен
в ближайшие месяцы, при участии консорцома из
компании аэрокосмической, атомной и энергетической
отрасли.
Окество ищет компании, способной запустить реактор
к 2030 году, поскольку именно в это время Китай планирует
высадить своего первого астрона авто на Луну.
Ядерная инициатива означает, что NASA продолжит участвовать
в развитии ядерной энергетики, даже после недавней отмены
педагоном совместной программы по созданию ракетных
двигателей с ядерной энергетической установкой.
Официальные лица надеются вывести новую станцию
в космос к 2030 году.
В противном случае только Китай будет иметь постоянно
укомплектованную экипажем космическую станцию на
орбите.
На Украине теперь официально готовят к войне и детей.
14 лет их всех подоловно будут обучать так называемому
национальному сопротивлению.
В школах вводят обновленный предмет защита Украины,
обязательно как для парней, так и для девушек.
Завначальник рекритвингового центра Швайк пошёл ещё дальше,
он предлагает вести аналогичный предмет в детскую саду
и тренировать детей с пяти лет.
Следоведство боевиков шокировало даже прибалпов.
В Эстонии разразился скандал после интервью местным СМИ Бандеровца
с позывным Кабан.
Дословно это стата — убивать русских работам мечты.
Читателя и риторика возмутила, но в полиции Эстонии посчитали,
что всё в полном порядке.
Якобы от морозок говорил только про российских военных,
а значит, разжигания ненависти в его словах нет.
И вот теперь такие головорезы будут тренировать украинских детей,
формируя Гитлер Югин Зеленского.
Доброе утро, молодежь.
Доброе утро.
Ну что, как вам спалось?
Кто спал, кто не спал.
Кто постного рубит дрова ночью.
Юноши и девушки проходят курс военной подготовки в Коломые.
Организатор – всеукраинская организация «Трезуб» имени Степана Бандеры.
Главный командир объединения считает,
что так и должна готовиться к будущему украинское молодёжь.
«Здесь мы закаляем тело, закаляем дух и воспитываем то поколение,
которое прочным щитом станет с будущим в обороне нашей страны.
Именно от военной подготовки в этой стране зависит то,
насколько эффективно мы будем показывать себя, как на поле боя, так и в тылу.
Поскольку страна строится не из телеэфира, в промарафоно строится потом и кровью украинской нации.
Главный здесь комендант.
У нас проходит семидневный курс военной подготовки, где мы обучаемся разным тактическим упражнением, тактической медицине.
Также не забываем про историю и идеологию украинского национализма.
Прекрасно. Немного трудно, как для первого раза, но все проходит очень хорошо. Очень хорошие люди, очень хорошие инструкторы.
Инструкторов на курсе военной подготовки немало. Каждый отвечает за свой участок работы.
Страшно все это, и как будто бы война будет долгой, коли скоро тренируют и учат детей.
Мы на фронт переносимся на прямое связи командир спецназа Ахмат,
герой России генерал Аптия Лаудинов.
Аптия Ронж, здравствуйте.
Сегодня стало известно об освобождении еще одного населенного пункта в Дне-Пропетровской области.
Он вроде бы третья по счету.
Я напоминаю для наших телезрителей, что, согласно российской конституции,
Дне-Пропетровская область не является, пока не является частью России.
Это обтеоронч, новое направление или пока наша небольшая буферная зона?
Ольга, добрый вечер.
Мне очень понравилась ваша фраза, пока не является субъектом Российской Федерации Дне-Пропетровской области тоже.
Ну, я вам скажу так, вы знаете, на самом деле мы должны для себя понимать, что по сути своей вся территория, где находятся наши русскоговорящие братья и сестры, это территория, которая является территорией интереса Российской Федерации.
Но в ином же случае, для того, чтобы наш враг не мог посегать на нас, мы должны создать буферную зону,
которую определил верховно-главнокомандующий, и это очередной населенный пункт, который будет как раз из состава буферной зоны.
Поэтому эта работа продвигается, по сути своя делается на всех участках линии боевого соприкосновения,
Ну и вот в том числе и в Днепропетровской области тоже.
Аптиарон, что происходит в Сумской области?
Это тоже наша буферная зона.
Масса сообщений о том, что враг стягивает туда свои основные резервы и отбивает позиции.
Есть ли у них успех?
Ольга, ну тут мы должны для себя понимать, что я об этом говорил и ранее.
и ранее, вот для себя считать, что там 100 метров вперед, 100 метров назад это чем-то успехом,
наверное, в принципе, это было бы неправильное суждение. Самое главное заключается в том,
что если взять всю линию боевого соприкосновения, в том числе и суммскую область, то наши подразделения
действительно продвигаются вперед, успев тут уже ощущается у нас. Так, если же говорить о ситуации,
когда противник накопил некие ресурсы, которыми он может ударить на каком-то участке,
да, об этом мы тоже ранее говорили с вами, значит, это возможно сейчас у противника есть.
Наши руководства Минобороны России этот вопрос тоже приду смотревает,
значит, пытается тоже сделать все для того, чтобы эти ресурсы противника уничтожить до того,
как они дойдут на линии боевого соприкосновения, и я так думаю, что в ближайшее время мы увидим,
что у нас из этого получится, что очень хорошо, мы уже видим, что далеко в глуби, значит,
в тылу противника мы выбиваем уже все логистические маршоты, не только, как говорится, сухопутные
и морские, и железнодорожные, всё это потихоньку выбивается,
и эта работа дает очень серьёзный результат.
Не так-то уже просто противнику сегодня, поверьте, мне даже сконцентрироваться где-то.
Хотя, я могу сказать, что каждый контрнаст от нашего противника,
он каждый раз готовился комитетом штабов Блока НАТО,
у этого комитета, как мы знаем, очень много ресурса разведывательного, особенно,
И под диктовку своих пураторов, значит из Америки и Европы, они каждый раз наносят нам удар.
Будем надеяться, что мы этот удар сумеем предупредить и сделать все для того, чтобы противник не сумел зайти на территорию Российской Федерации.
Будем все, как говорится, наблюдать уже в ближайшие дни. Я так думаю, что мы увидим саму ситуацию, как она будет разворачиваться.
Абтиароныч, не могли бы подробнее рассказать про тактику, как это сформулировал сырский, тактику тотального просачивания?
Таким образом мы просачили часов-ярда, просачиваемся сейчас в Константиновку.
Это диверсионные группы или это те небольшие отряды, о чем идет речь, в чем уникальность?
Ольга, мы на эту тему предыдущий раз с вами тоже разговаривали, как раз вот это и есть тактика,
когда мы не ведем таких масштабных наступательных действий, где мы наступаем армиями, округами,
то есть мы действуем на тактическом уровне, значит, малыми группами, выбивая противника,
наши подразделения потихоньку просачиваются на территорию, где находятся противники,
и если начать работать таким образом на всех участках, то противник физически не выдерживает,
потому что распыляется на все направления и бывает не в состоянии удержать все эти направления,
и потихоньку начинает сыпаться. Вот именно воздействие на противника таким образом,
малыми группами, значит, когда мы артиллерии убиваем противника с помощью летательных,
значит, наших объектов, дроны, другое-другое, когда мы выбиваем противника со всех направлений,
где он находится, и потихоньку, выдавливая его, уничтожая наши малые группы, потихоньку
продвигаться вперед и берут эти участки на контроль, как раз это и есть, наверное,
та тактика, о которой говорит Сырский. Я так думаю, что если смотреть на то, какое большое,
как говорится, количество дронов именно ударных у нашего противника, на насыщенность этих дронов
на фронте, я считаю, что это, наверное, на сегодняшний день лучшая тактика, потому что при
выном случае мы бы, наверное, несли слишком большие потери, несоизмеримые с самыми нашими,
как говорится, результатами и победами.
Абтёроныч, про детей мы показывали, детские украинские лагеря,
где буквально учат ненавидеть и убивать русских людей в рядах вооружённых сил Украины.
Сейчас много мотивированной молодёжи. С кем мы имеем дело?
Ольга, ну тут, наверное, нам с вами надо посмотреть в корень,
происходящих событий и для себя понимать, что как раз подготовка вот этих детей к тому,
что они должны ненавидеть русских, что они должны воевать против русских, как раз и заключается
в том, что взрослая часть мужского населения Украины, она в принципе, можно сказать, уже почти
закончилась. То есть, кого они могли выловить, они уже забросили на фронт, погибших уже давно за
миллион, значит, числящихся без вести пропавшими, тоже уже давно такое количество, что это уже
просто масштабное, наверное, вот на сегодняшний день. Я бы сказал, что это масштабное истребление
украинского народа. Поэтому, видя то, что народ, мужская часть населения, не хочет идти на фронт,
мы с вами видим тысячи роликов, где этих людей, мужчин, вылавливают как собак на улицах,
избивают, забрасывают на передок. Вот мы и должны понимать, что по сути, они, наверное, подумали,
что надо уже заниматься подготовкой к тому, что они должны идти и добровольно умирать, уже
начиная с детского возраста. Самое страшное это то, что они готовят эти родителей, чтобы они
ненавидели кого бы то ни было. То есть ребенок с его детским сознанием, в который вкладывается уже
ненависть, кому бы то ни было, это очень страшно. С другой стороны, конечно, я бы сказал, что мы тоже
должны наши детей учить тому, что они должны быть едины, что они должны быть готовы к
вызовом жизни, но в то же самое время ни в одном нашем лагере, ни в одной нашей
школе мы детей не учим ненавидеть кого бы то ни было. Мы учим стоять за себя,
любить свою страну в то же самое время, любить всех, кто к нам, как говорится,
повернут лицом. Разница между нами, наверное, как раз в этом и заключается, что мы
Мы стремимся к тому, чтобы наши дети, они росли с любовью к Богу, с любовью к своей стране и с любовью к окружающим.
У них же наоборот. Вот и вопрос. Почему я всегда говорю, что мы воюем против войска антихриста Даджала?
Если посмотреть на концепцию воспитания и детей, и вообще концепцию самого пребывания в этом мире,
которые находятся на противоположной стороне и нашу концепцию, то мы с вами видим, что мы четко находимся на стороне Бога,
а Бог, как мы говорим, это Любовь.
И мы с вами являемся теми людьми, которые являются войском Божьим,
для того чтобы отстоять вот эти ценности, которые нам не спосланы Богом,
мы как раз и должны сделать все для того, чтобы к нам не просочилось вот эта вот культура воспитания
и детей, и женщин, и стариков, и всех подряд к ненависти. Поэтому я так думаю,
что каждый из них найдет то, что он искал.
Аптяра он еще и по оружию, если можно. Зеленский сообщил, что провел очередные
телефонные переговоры с Дональдом Трампом, обсуждали необходимость немедленной
поставки вооружения. Чувствуется дефициту врага?
Ольга, я могу сказать вот что. На самом деле оружие, которое было поставлено ранее,
было с избытком по настоящее время. Конечно, был такой период, вот ближайшие пары месяцев,
где ощущалось, что чуть поменьше, как говорится, производится обстрелов, исходя из чего мы понимали,
что не так-то у них, как говорится, и много этих ресурсов, особенно снарядов. Ну, в то же самое
время, наверное, надо отметить, что сказать, что у них вот прям всё закончилось, но этого тоже,
наверное, не скажешь. Дональд Трамп, как бы кто ни говорил, он абсолютно, как говорится, не перекрыл
этот вентиль поступления вооружения на Украину, он продолжал поставлять вооружение, заговаривая нам
зубы и рассказывая о том, что он хочет остановить эту войну. Вряд ли он хотел бы остановить эту
войну, потому что если бы он хотел это сделать, ему надо было просто четко остановить своего,
как говорится, подопечного, просроченного, который по сути своей без разрешения Америки и Европы не
сделает ни шаглевого, ни шаг вправо. Поэтому оружия им будут давать, мы должны быть к этому готовы,
вообще мы должны быть готовы к тому, что Европа с семимильными шагами и сама готовится к тому,
что она должна вступить в открытую конфронтацию с Россией. Все заводы ВПК и Европы и Америки работают в
трех, как говорится, круглосуточном режиме, в три смены без остановки. Армии набирают новых и
новых бойцов, их готовят к тому, что они должны вступить в боевые действия. Поэтому нам тоже
с вами надо понимать, что расслабляться не нужно. Дадут им все, лишь бы они сумели нанести нам
поражения. В принципе, конечно, что бы они ни делали, это им не под силу, потому что опять
повторюсь, Россия – страна любимая Бога. Да, они нам наносят очень большой ущерб и в экономическом
порядке, в плане и во всех остальных, как говорится, составляющих, но в то же самое время нет у них
такой силы, которая могла бы сокрушить Россию. Спасибо вам большое. Герои России – командир спецназа,
Ахмат, генерал апти Аллаудинов на прямой связи, как всегда, линия фронта.
Хотелось бы добавить несколько слов про оружие, потому что это, конечно, ключевый момент.
И здесь, как мы видим, довольно сдержанная отчета о переговорах.
Собственно, какой вывод-то, да, смотрите, помимо всех техусловностей, обстоятельств, обсуждений,
обсуждение, которое мы видим вокруг тема оружия, ее нехватки, ее непроизведенности,
там, планов на долгий срок, хочется сказать, что действие Трампа можно
преллюстрируть довольно известные цитаты из известной песни за деньги да.
То есть так нет, но за недерландские деньги, например, или еще за какие-нибудь,
не только излишки, но найдутся и поэтривоты и прочие, и прочие, и прочие.
И я думаю, что такая издержанная, пока медийная реакция на, опять, легендарный биг, телефонный разговор Зеленского с Трампом,
который мы сейчас видим, собственно, объясняется тем, что задача поставлена.
Иди и ищи плательщика. Если тебе что-то нужно купить, то мне нужны деньги.
Если у тебя нет своих, то иди и найди где-то еще.
И это довольно неприятная позиция, я думаю, для того, кто это выслушал.
И я прогнозирую, что мы слышим стройной силой просьба о том, что оружие необходимо,
надо еще посмотреть, Нидерланды какие молодцы, купить и нам еще хоть чего-нибудь
с этих самых американских складов, на которых как бы ничего нет.
И вот это важный элемент, потому что позиция Трампа предельно прагматичная.
Здесь мы приходим ко второму вопросу, который беспокоит все экспертные сообщества,
западных специалистов по войне и политике, да, всех на свете, зачем же едет Уитков?
Что же такого он везет, в какой папке или в портфеле, о чем он будет разговаривать?
Но я думаю, что мы с вами не будем предполагать, что он и едет просить гражданство, да, российского.
Все-таки, наверное, для этих выводов еще рано, но вот, но здесь стоит
проанализировать важный факт для того, чтобы ввести пошлены, для того, чтобы ввести вторичные санкции.
Еще какие-нибудь гадости наделать, ехать никуда не нужно.
Не нужно тратить авиационный керосин, не нужно тратить усилия, не нужно прогревать, уж извините,
мне за такой термин этот визит, словами президента Трампа, за несколько дней, о том, что это состоится,
но я не уверен, что это подействует, это направлено на достижение каких-то договоренностей, возможно,
до истечения того самого лейтематума, потому что вот если мы посмотрим западную прессу, которая
выпускает свои материалы буквально вот в прошедшие часы, там тоже уже такой вот
пошел настроить, что скорее всего, Россия не заметит этот самый ультиматом, она
относится к нему прохладно российской ли это. Вовсе на эту тему не смотрят и,
конечно, там делаются дальнейшие довольно серьезно аналитические выводы по
поводу Индии и Китая. Обратите внимание на ловкий ход.
Трамп говорит о том, что его позвали, это не он хотел приехать, а его позвали
имеется в виду сентябрьская дата, то самое второе, третий сентября.
Сейчас он говорит, нет, на самом деле они меня позвали, но я думаю до конца года.
Это еще один такой информационный объект, созданный в закрытой от нас социальной сети «Трусошл»,
да, это и иллюстрирует вообще всю повестку. Они попробуют договориться.
Но они готовы к тому, что приговоры могут кончиться ничем.
Именно поэтому и параллельность визита, да, туда келок, сюда уидков.
Вот и, собственно, отсутствие какой-то конкретики, но вполне действенный прогрев в прессе.
Что касается позиции Индии, мне кажется, она однозначно,
потому что Индия, да, мы ее исследуем довольно давно, да, мы с Индией дружим давно,
Индия воспринимает нас как дружеско, но и в страну, не смотря на свой сверенный,
такой сверенный политику, в том числе ин-моди.
И здесь то оскорбление, которое было нанесено в Индии, не только обсуждая её мёртвую экономику, как сказал Трампа,
но и ещё вот усмешка на дых на военные операции, которые они считают...
Платуально, скажем, да, 9,2% роста мёртвой экономики индийской.
В прошлом году американцам такое не снилось, 9,2%.
Это рекорд мировой.
Это сухим языком цифр просто.
Но тем не менее, Трамп же работает с эмоцией, и здесь, безусловно, он понимает, что с высокой долей вероятности,
как это было с ранскими санкциями, когда-то Индия продолжит закупки, она будет искать обходные пути,
она будет искать обходные какие-то финансовые контуры, так же, как и Россия, да, мы тоже не стоим на месте, мы тоже понимаем.
Вот, и здесь, конечно, вот если сопоставить все эти обстоятельства, Трамп пытается выжить не только досуха своих союзников,
заставив купить и дети-то куда-либо, да, ну и, конечно, получить ту самую чаемую награду, да,
мы и помним, что он сколько, уже лет десятьё пытается получить Нобелевскую премию мира.
Ну вот и здесь, мне кажется, да, у них отсутствует чёткое представление того, что будет за пределами 8 августа.
И то, что 1 августа-то не произошло то, чего ждали, да, что весь мир был приговорён к новым пошленам,
И мы видим, что проблемы наблюдаются и с Индии, и с Китаем, и с рядом других стран.
Швейцарию зачем-то, задвинули за Плинтус, но, видимо, ее не жалко.
И в этом смысле я думаю, что стоит вспомнить фразу президента, сказанная на Валааме.
Завышенное ожидание ведут к разочарованию.
С точки зрения политтехнологии, если это болев и торговля,
как долго можно торговаться и болифовать?
Ну, чтобы тебя продолжали воспринимать серьезно, хоть кто-то?
Но если посмотреть на метод действия, то я думаю, что он намерен это делать до конца срока с разной степени успеха, переключаясь на разные направления.
Сегодня вот он сфокусировался на этом, но еще буквально недавно он был сфокусирован на Иране и Израиле.
Я думаю, что здесь в зависимости от новых инфоповодов он будет корректировать свою повестку.
И вообще не исключено, что мы в сентябре увидим, он скажет, ладно, с этим все понятно.
У меня новая задача, я теперь новый мироторец и хочу примерить кого-нибудь еще.
Вопрос только в том, что будет ли кого-нибудь еще.
А так, конечно, за деньги.
Ну и на ваших экранах опасное поведение президент США Дональд Трамп,
лидер ядерной державы, как никогда близок к пропасти,
в том смысле, что он забрался на крышу Белого дома
и рассказывает про ремонт своего бального зала.
Ремонт обойдется в 200 миллионов долларов.
Вернем через.
В Евросоюзе новой кризис проблемы возникли
и с боевым духом солдат.
Телеграф пишет, что только 16% итальянцев
готовы защищать родину в Германии.
Ситуация не лучшая, почти 60% немцев заявили,
что ни за что не возьмут в руки оружие,
даже если на них нападут.
Издание отмечает, что эти цифры стали настоящим шоком
для министра обороны Германии.
Писторию спланируют увеличить численность немецкой армии на 80 тысяч к 2035 году и ее резервы на все 140 тысяч.
Ну и теперь эти планы выглядят просто невыполнимыми.
Британский флот столкнулся с чудовищным кадровым голодом.
Начиная с 2010 года, там провалили практически все планы по набору солдата США.
Проблемы с господством в море.
об этом американский аналитический центр Рен, якобы флот США уже не способен реагировать на
глобальные кризисы и уступает по своей мощи флотилием КНР. Именно с этим связана тревога американцев,
которые наблюдают за российско-китайскими учениями морской взаимодействия 2025. Это уже
11-е совместное учение в Тихом океане с российской стороны.
Противолодочный корабль «Адмирал-Прибутс» корвет громкий
и спасательный корабль «Игарь Белоусов» с китайской.
Ракетные смены США «Синый Урум-Чи»,
корабль «Снабжение Цань-Дауи»,
новейший спасательный корабль «Сиху»
к маневрам привлекли авиацию,
морскую пехоту и сразу две подводные лодки.
«Однаружен подводный объект, лежащий на грунте. Предположительно, аварийная подводная лодка».
В Японском море спасательные суда ВМФ России и ВМФ СНУАК оказали помощь лежащей на грунте подводной лодки.
В ходе отработки задач совместного российско-китайского учения морской взаимодействия 2025.
Спасательные суда военно-морского флота России и военно-морских сил народно-свободительной армии Китая
На практике отработали задачи спасения экипажа,
условно аварийной подводной лодки, лежащей на грунте.
Российские моряки-спасатели поделились опытом с китайскими коллегами,
показав возможности современного медицинского оборудования,
баракамер и глубоководного спасательного аппарата АС-40.
Спустя всего пару дней после того, как президент Трамп
приказал двум атомным субмаринам выдвинуться в направлении России,
Россия и Китай начали совместные артиллерийские и противолодочные учения
недалеко от Владивостока в Японском море.
Это первое учение, когда китайская подводная лодка зашла в российский порт.
И у России и у Китая есть атомные субмарины,
которые могут запускать ядерные ракеты.
Впрочем, на эти учения Москва и Пекина отправили свои дизельные подводки.
В воскресенье президента Трампа спросили,
выдвинулись ли уже две американские субмарины в направлении России?
Россия и Китая проводят на этой неделе совместные военно-морские учения в Японском море,
на фоне укрепляющихся связи между двумя странами.
Тоже время Соединенные Штаты увеличили число морских пехотинцев и моряков.
На севере Австралий до двух с половиной тысяч человек
в ответ на растущую китайскую угрозу в азиатско-тихокеанском регионе.
Мы перелетели через австралийскую глубинку
со взводом американской морской пеходы на двух конвертопланах Оспрей.
Мы высадились на вражеской территории.
И морпехи прорвались сквозь лес, чтобы устроить рейд.
Это всего лишь учения.
Более 500 морских пехотинцев США проходят тренировку
вместе со своими австралийскими и японскими союзниками.
Всего задействовано более 2 тысяч военнослужащих на территории,
превышающие по размеру штат Мериленд.
Группа австралийцев играет роль в вражеских солдат.
Эти учения проходят в рамках расширения присутствия вооружённых сил США в Азии,
направленного на предотвращение войны путём сдерживания Китая от военной агрессии.
Австралийский командующий здесь – бригадный генерал Бен Макленон.
Каждое такое учение – это репетиция, и вы относитесь к нему как к последнему шансу до начала войны.
Какой именно войны?
Репетиция войны, подобные которой мы не видели со времён Второй мировой.
Считается, что председатель КНР Сидзенпин отдал прикат своей армии быть готовой к вторжению на остров Тайвань к 2027 году,
если это будет необходимо, что вызывает опасения по поводу конфликтов, которые могут быть втянуты США.
Австралия находится примерно в 4000 километров к югу от Китая и считается так называемым непотопляемым авианосцем.
Присутствие американских военных здесь сейчас самая масштабная с 1945 года.
Командующий морской пехоты здесь, майор Ник Фауст, сказал нам,
что его подчиненные налаживают личные связи союзными войсками Америки.
Установление этих отношений имеет решающее значение.
Если вдруг начнется война, они станут жизненно важными.
Будь то война, кризис или чрезвычайная ситуация, важно строить эти связи.
Морпехи США держали победу в этих учениях. В Союзе Америки в этом регионе, возможно,
никогда еще не были столь важны. В США новый виток скандал из рекламы компании Америка
Негл, Белакура, Худенькая, Голубоглазая, Красотка Синдисуэния. Говорит про Good Jeans, хорошие
Джинсе. В английском это созвучно хорошим геном. Гуд. Джинс. Либералы, конечно, ищут
рекламе нацизм. Рассизм и Евгеник утром при этом в диком восторге. Рекламу он назвал
самой горячей. Сама Синдис Уинни, еще и Республиканка. После похвалы американского
президента акции компании взлетели на 20%, при этом противоположная ситуация с британским
производителем Игуар. После безвкусной, но очень инклюзивной, лгбт-рекламы продажи
машин обвалились. Особенно радикально в Германии, сразу на 97 процентов, то есть в 33 раза. В итоге
генд-директор компании Мардл был вынужден уйти в отставку. Дорого заплатил за любовь к трансгендерам и
и американский производитель пива Badlite, около 400 миллионов долларов.
Ролик с трансгендером Дилана Малвейне вывел американство
из себя, и талерантному пиву был объявлен, разве что не общенациональный бойкот.
Свообразное представление о спортивной фигуре было в эпоху Байдена у компании Adidas.
Одежду бренда рекламировала вот такая чернокожая,
бодепозитивная, лесбиянка, Джессимин Стэнли.
Ну а при Трампе реклама западных брендов,
что называется, резко похорошела.
Джинсы American Eagle рекламируют не просто стройное и красивое,
но еще и натуралка с уйни.
Джинсы передаются от родителей к детям,
Часто определяя такие черты, как цвет волос, характеры
и даже цвет глаз.
Мои джинсы синий.
«У Сидни Суини отличные джинсы».
После выхода рекламы левые начали тут же оскорблять
Сидни Суини, называя «нацистка» и сторонницей превосходства
белой рации и так далее.
История получила продолжение.
Теперь она стала еще интереснее.
Как оказалось, республиканка и Трамп тоже очень довольны.
«В Сидни Суини отличная и сексуальная актриса».
Она зарегистрирована в республиканской партии.
Да.
О, теперь мне нравится её реклама.
Правильно, Сидни Суини.
Вы удивитесь, сколько человек являются республиканцами.
Я не знал этого, но рад, что вы мне сказали.
Если Сидни Суини – республиканка, то я считаю, что её реклама просто потрясающая.
Реклама привлекла внимание из-за игры слов «джинси» и «гены».
Критики утверждают, что это была отсылка к Евгенике.
Американское Евгеническое движение в период с 1900 по 1940
годы использовало идею хороших генов для оправдания
идеи превосходства белых.
«У меня превосходные гены.
Я имею в виду, что я белая и у меня светлые волосы».
«Пожалуй, это слишком бурная реакция, хотя Гитлер
действительно некоторое время работал моделью для
бренда Майн Камп Форд Фиджинс».
Скоро перешли и на политическую арену, многие разделились
во мнениях.
Это чушь, что тебе не разрешают восхищаться человеком,
потому что он белый, светловолосый и голубоглазый.
Дело не в том, что они хотят видеть больше белых женщин,
дело в том, что они не хотят видеть никого другого.
С июня 2024 года Сидни-Суини зарегистрированы
как Республиканка в штате Флорида.
Почему это вообще имеет значение?
На самом деле не имеет никакого значения.
За исключением того, что некоторые либералы считают
это доказательством того, что реклама Джинс действительно
пропагандирует нацизм, превосходство в белых или
что-то в этом роде.
«Стойте ли удивляться, что компания, название которой
буквально переводится как «американский орел», занимается
такой фашистской пропагандой?
Наверное, нет».
Мой политический совет демократам.
Продолжайте говорить всем, кто считает Сидне Суини
привлекательный, что они нацисты. Видимо, это действительно их стратегия. Это показывает кое-что
интересное о демократах, ведь показана красивая американская девушка в нормальной рекламе
Джинсов, которая направлена на то, чтобы продавать Джинсы людям в Америке. И им удалось настолько
взбесить людей. Теперь мне не терпится увидеть, как отреагируют левые. Мало того, что она блондинка
с голубыми глазами, так она еще и республиканка.
Может ли эта женщина быть еще лучше?
Честно.
Знаете, она сексуальная, успешная, у нее нет чувства
вины из-за того, что она белая.
О нет, это ужасно.
Еще одна республиканка.
Можете ли вы себе представить, насколько сейчас все в Голливуде
сходят с ума из-за того, что эта женщина, которую
они сделали звездой, использует все, что у нее есть, чтобы
заработать деньги и при этом говорить, что ей плевать.
они не смогут снириться с тем, что они прослабили эту женщину.
Сегодня у нас появился такой человек, как Синдис Лунин.
Разве это не здорово?
Ну и глубойкий кризис в американской демократической партии,
как сообщает Fox News, у демократов нет достойного лидера.
Впервые с 1990 года ни один из кандидатов
не получил больше 25% одобрения избирателей,
это касается и Камел и Харрис.
Издание политико сообщает, что высокопоставленные демократы более не хотят, чтобы бывшая вице-президент баллотировалась в президенты в 2028 году, на следующих выборах.
В частности, из-за вопросов об ухудшении здоровья президента США Джозефа Байдена Харрис это скрывало от избирателей.
Издание Daily Mail публикует и вовсе кромольная мысль о том, что демократы проходят через слом идентичности и уже не понимают, зачем вообще их партия существует.
На помощь в этой связи пришло британское издание Guardian. Там сомневаются в том, что и действующий глава Белого дома психически адекватен.
Трамп, по мнению Лондона, постоянно теряет нить разговора, забывает факт, а его речь временами безвязно.
Издание New World утверждает, что деменция — это не самое страшное, гораздо хуже, что Трамп — типичный нарцис.
С таким типом личности человек стремится доказать всем вокруг, а значит, и самому себе свою значимость,
в том числе с помощью провокационных слов и абсолютно непредсказуемых действий.
Думаю некоторые люди не чувствуют себя в безопасности из-за того, что Дональд Трамп не в себе, потому что у президента, который только что покинул свой пост, было много проблем с когнитивной деятельностью.
Но теперь все иначе. Мы можем это признать, и все это понимают. Помните, когда Байдена сняли с выборов, почему это произошло?
Мне нравится, как они говорят. Никто не хотел говорить об этом, пока его не сняли с выборов.
Кто сейчас президент? Может быть мы исправим ситуацию, сосредоточившись на нынешнем президенте, потому что что-то явно идет не так.
Мы ценим вашу потрясающую работу. Они уже строят заводы, у них уже есть разрешение настроительства.
Я должен об этом сказать, должен хотя бы немного похвастаться.
Когда я впервые услышал об искусственном интеллекте, знаете, это было не мое.
Хотя мой дядя был профессором в Массачувствовском технологическом институте.
Он проработал там дольше всех профессорам.
Он проработал там дольше всех в истории 51 год.
У него три степени поядерной физики, химии и математики.
Вот это умный человек.
Качинский был одним из его студентов.
Я спросил у него, каким был дядя Джон?
Качинский ответил, что он был правда хорошим.
Я чрезвычайно стабильный гений.
Вот уже больше года Трамп демонстрирует странные поведения на официальных мероприятиях, в интервью, в своих спонтанных высказываниях и на пресс-конференциях.
Президент постоянно отклоняется от темы, в том числе во время заседания кабинета министров, когда он 15 минут говорил об украшении помещений и, похоже, он забывает простые факты о своем правительстве и своей жизни.
Трамп, во время встречи с председателем Европейской комиссии Урсула и Фондер Ляен, резко сменил тему с обсуждения имиграции на следующую.
Еще я говорю Европе, мы не позволим строить витриные мельницы в Соединенных Штатах, они убивают нас, они убивают красоту наших пейзажей.
Любой здравомыслящий специалист в области психического здоровья был бы очень обеспокоен выступлением Дональда Трампа, написал Ричард Фридман, профессор клинической психиодрии.
Он добавил, если бы ко мне обратился пациент с безсвязной речью, с качкообразным мышлением и повторяющимися фразами, как это регулярно делает Трамп я бы почти наверняка, направил его на тщательное нейропсихиатрическое обследование, чтобы исключить когнитивное расстройство.
Итак, в статье говорится, что дядя Трампа был действительно профессором в Массачусетском технологическом институте, проверили.
Но все остальное в этой истории – чистая выдумка.
У дяди Трампа не было степеней по ядерной физике, химии и математике.
У него были степени по электроинженерии и физике, а Кочинский вообще учился в Гарварде.
У Дональда Трампа есть все признаки деменции.
Лично я не могу это диагностировать, я не знаю.
Но если бы это был ваш сосед, родитель или друг семьи, вы бы сразу это заметили.
Мы не должны закрывать на это глаза только потому, что Трамп президент.
Любопытный американский аттракцион каждого своего президента, они проверяют на адекватность.
При этом вот они чудесные кадры.
Дональд Трамп на крыше Белого дома.
что в самом деле это, пожалуй, впервые с американскими президентами, то, что Трамп показывает округлое.
Это купол, который должен появиться над его бальным залом.
Мы переносимся в США на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте!
Итак, в пятницу истекает то, что Вашингтон называет ультиматом Дональда Трампа.
нет ли ощущение, что Трамп загнал себя своего рода в ловушку, есть ли у Вашингтона планы, имея в виду,
что для того, чтобы остановить эту войну, надо наказать всю планету?
Добрый вечер, Ольга. Судя по всему, Трамп и сам это отчасти уже понимает, что он загнал себя в
угол. Сам ли он себя туда загнал, тоже большой вопрос, потому что существенная часть внешней
политики и то, что относится к сфере американской национальной
безопасности отдана сейчас на откуп оживившимся ястребом.
Но понятно одно, предвкушают прежде всего Трамповские
оппоненты приближения этой даты, сам Трамп не может
этого не видеть, но вот просто пробежимся по заголовкам
Западных агентств. Рейтерс полагает, что Москва не согласится на этот ультиматум CNN. При этом уже
выдает желаемое за действительное и говорит, что война на Украине стала войной Трампа. Так быстро они
перекомутировали эти информационные потоки. Ну и самое, наверное, яркое здесь публикация от Bloomberg, где говорят, что
если вот Америка восьмого августа не ударит кулаком постолу или, не знаю, тарифами по Индии,
Китаю и всем остальным не сделает что-то для понижения цены на нефть на 10 долларов.
Трамп сказал, что если цена барреля на 10 долларов упадет, то война на Украине закончится.
Почему так не на 9? Почему не на 12? Тоже непонятно, откуда эти расчеты.
Но так или иначе, вот они все это предвкушают. Конечно, американский президент не может это не видеть. Конечно, он не может не понимать, что он тут очень даже становится сам добычей.
Он тут хочет вести какую-то охоту, но его очень даже загоняют за флажки.
То есть выстроили такую траекторию, по которой он окажется уже у них в лапах, а дальше. Ну, а дальше Байден 2.0 и все эти разговоры про психическое здоровье явно не случайно.
То есть готовят к тому, что он будет хромой уткой уже там в первый год своего президента.
Трамп с другой стороны имеет уже богатый за эти полгода опыт того, как выходить,
и, казалось бы, установленных на самого себя самим собою капканов.
Сколько раз он обещал вводить вот завтра безумные тарифы, потом он сдвигал, как это сейчас говорят, вправо эти сроки.
Я думаю, что вполне возможно, что мы ждём пустой сенсации.
Здесь это в Америке называют «Nothing Burger», то есть «Бургер без ничего».
А в Москву, по слухам, отправляется его доверенный человек Стив Уитков.
В Киев едет Келлок, ну, Келлок для Зеленского хороший полицейский.
Разговор с Зеленским. Ясно, что Трамп человек контента.
Вы упомянули сейчас его выступление на крыше Белого дома.
Трамп работает так, что он каждый день должен поставлять новости.
В этом смысле он даже не бизнесмен, он скорее работает как телеведущий.
Главное в прямом эфире не молчать, главное создавать какую-то повестку.
Вот он ее и создает, уже цитируется, уже побежала по мировым агентствам.
Что будет завтра, что будет после завтра или что будет 9 августа или 10 августа, мы не знаем.
Но нужно, конечно, понимать, что в своё время он загнал себя в угол даже не восьмым август.
Он загнал себя в угол первый раз, когда пообещал решить этот конфликт за 24 часа.
Вот это было первой Трамповской ошибкой.
Ну и главная его ошибка, наверное, сейчас, или главное его непонимание, ну или недопонимание,
что, в общем-то, российские-то условия, как недавно совершенно сказали наш президент,
не меняются, ну как минимум, в течение последних полутора лет.
Нужно просто их принять, ну, их осознать и работать, отталкиваясь от этого.
Опять же, непонятно, а что именно должно случиться в 8 августа,
что именно он ждет от того, чтобы произошло в этот день прекращение огня,
Или он ждет, что Индия вдруг в этот день перекроет поставки на индийский рынок российской нефти.
Но конкретики нет, есть громкие заявления, поэтому посмотрим, как будет вести с дипломатической работой в ближайшие сутки.
Наверняка она активизируется. Тут, наверное, сомнений быть никаких не должно у нас.
Ольга.
С электоральной точки зрения, с точки зрения рейтингов, как воспринимается США, это бровада, этот блеф, это бесконечное стремление к сделкам, угрозам, к нему относится серьезно его оппонента.
Да, это больная тема для Трампа.
Действительно, есть направление, где он довольно успешен,
но прежде всего это...
Он успешен там, где он понимает, о чем идет речь,
где он следует, в общем-то, своей предвыборной программе.
Вот обещал он навести порядок с миграцией.
Сократилось количество нелегалов на 60%.
Да, это его избирателям нравится.
с тарифами. Есть тревожность с одной стороны у американцев по повышению цен,
но в целом общественное мнение скорее на стороне Трампа в каком смысле, что они
надеются, что таким образом прибежит назад американское производство. Так ли
быстро оно прибежит, как он вводит новые тарифы? Ну конечно нет, то есть здесь
расчет очень долгий и здесь инерция момента очень серьезная. А с Украиной
совершенно правы, на чем Трамп избирался. Он избирался на том, что это не его война,
это война демократов, это война глобалистов. И конечно, недовольство прежде всего коренного
вот этого магаэлектората. Не только кстати, электората, мы же видим заявление, которое делают
важный магаинфлюенсор, начиная от такера Карлсона, не знаю, заканчивая марджеры Тейлор Грин. Все эти
люди впрямую или не впрямую, ну, сетуют на то, что Трамп отступает, как минимум, мягко говоря,
от своих предвыборных обещаний. Первый раз это проявилось в истории с Ираном. Дальше это
проявляется в истории с Израилем. Ну, и Украину вряд ли ему будет прощать корену американский
избиратель. Вряд ли этот корену американский избиратель поймет, что поймет, почему вдруг
опять миллиарды стали выделяться на вооружение кстати говоря именно поэтому
постпред США Уитекер тут заявил что у американцев есть все-таки у Белого
дома все-таки есть лимит на поставки оружия Украины для них это очень опасно
все я вернусь просто вот к этому моменту по поводу того что это война
Трампа очень нащупал очень важным образом слабое место Трампа
Но Трамп больше всего боится, если эта война станет его.
И опять же, тут ему нужно просто определиться.
Сидеть на двух стульях не получается.
В этом смысле, а ультиматум 8 августа Трамп поставил прежде
всего самому себе.
Ольга.
Спасибо, Валя, шеф нашего американского бюро Валентин
Богданов на прямой связи, Нью-Йорк.
Я, конечно, не психиатор, но что я могу совершенно
определенно сказать, что президент Трамп находится на стратегической развилке.
С одной стороны, попытка подвесить вот этот домоклов меч над Россией, включить
какой-то счетчик, назвать пятницу 8 августа неким часом X, с другой стороны,
казалось бы, если уже все решено, почему вдруг вот эти разговоры про то, что в
последний момент должен приехать в Москву спецпосланник Стивен Уитков и
Смотрите, сначала говорили, что он будет в минувшие выходные.
Теперь уже называют другие даты.
Вы знаете, часто говорят, что короля играет свито,
но здесь совершенно другая история.
Здесь свито вынуждено играть по правилам короля,
который себя вообразил сценаристом
и постоянно переписывает этот сценарий,
что-то вычеркивает, добавляет.
И вот актеры не знают, что им собственно делать.
при этом, а и король-то тоже не то, чтобы голый, но, скажем так, обескураженный, потому что с одной стороны он заявляет о том, что он хочет урегулировать украинский конфликт, он заявляет о том, что он для него невыносимо наблюдать за жертвами, проще с другой стороны, просто открытым текстом,
пресс-секретарь Белого дома, перечисляет все эти его достижения и говорит, дайте нам Нобелевскую премию.
Тогда эта история про что?
Про то, что хочется поскорее надеть фраг и получить премию, или про то, чтобы его регулировать.
Нужно определиться. Вы знаете, я отслушал Валентина Богданова, я предложу свою версию того, в чем главная проблема Трампа.
Вы знаете, главная проблема Трампа состоит в том, что он решил, что можно механически перенести законы бизнеса
на вопросы политики, и он полагает, что современным миром можно управлять с помощью санкций и тарифов.
И если где-то что-то не получается, значит, еще просто недостаточно применили тарифов.
То есть вот такая есть большая банка, значит, этому дадим там 5 пилюля, этому 10, этому 15,
а этот не поддается лечений, тогда будет есть вот эту всю банку.
И в результате мир стоит в потоке, в всемирном потопе тарифов, санкций.
Кто-то стоит, кому повезло, по щиколотку, кто-то стоит по пояс, кто-то стоит по горло,
кто-то вообще может в нем утонуть.
Но самое главное, Трамп не понимает, что это, собственно говоря, игра, в которой может утонуть он и сама Америка.
И вот случай с Индией очень показательный. Вы знаете, очень показательный вот этот случай с Индией.
Вообще, вот мы с вами привыкли за годы спецопераций, что вот все санкции мыслимые, немыслимые навесили на нас, да?
Но на самом деле, если мы, так сказать, посмотрим вот в истории, то нет такой второй стороны в мире,
которая бы имела такой богатый опыт борьбы с санкциями, преодоления санкции именно Индия, не Россия, не Китай.
Но Индия получила независимость в 1947 году, и сразу уже первые были такие протосанцы, когда Запад фактически отказал Индии в развитии тяжелой промышленности и помог Советский Союз.
Второй пример, очень яркий, в 1998 год подходит к концу эпоха Билла Клинтона, и Билл Клинтон вводит санкции против Индии, которая тогда была гораздо более бедная, не такой слабой,
не имела совершенно другой вес,
сгодит санкции против Индии, которая проводит ядерные испытания.
И вот смотрите, что происходит после этого.
Индия выставила, Индия нашла в себе внутренние резервы развиваться.
И спустя всего несколько лет
на смену Клинтону приходит
Джордж Буш, который отменяет эти санкции, понимая, что невозможно Индию остановить.
И вот сейчас
Республиканец Трамп, может быть, забыв, или не знаю про тот случай, наступил на грабли демократа Клинтона, и они его серьезно ударят по голове.
Вот этот, в этом драматизм всей ситуации, потому что, конечно, не все возможно купить в мире.
Трамп полагает, что опять-таки, как бизнесмен, вот дел вот этого все, сделка, что есть какие-то вещи, он не понимает, что есть какие-то вещи, которые купить невозможно.
Это суверенитет, это политические вестроны, это ее достоинство, это ее стратегия развития.
И для Индии эти вопросы необычайно важны. Индия отстаивала это в гораздо худшее время, тем более она отстоит это сейчас.
Вы знаете, последнее, что хочу сказать, в прошлом году, когда к нам сюда приезжал премьер-министр Индии на рендер моде, встречался с нашим президентом,
Это было год назад, в июле прошлого года, я освещал этот визит и я оказался в Костинице Ритскалтон,
куда приехал Моди, и мне просто случайно почастливалось увидеть, как Моди общался с ожидавшими его несколько часов толпой индийцев.
И там была женщина, которая держала на руках младенца. Она хотела, чтобы Моди ее благословил.
Она стояла там, была дикая жара, но в гостинице тоже было душно, но вот она терпелива, она качала этого ребенка.
И вот, а, наконец она дождалась, и Моди подошел, что-то такое вот так повел на руку, и она все, понимаете, вот.
Сколько в мире есть лидеров, которым женщины хотели бы принести своих младенцев, да, чтобы получить их благословение?
И я понимаю, что моди, понимая, что за ним стоит полумиллиардая страна,
состоящая из вот таких людей,
которые он не может просто ее придать,
он не может придать индийский суверендет,
и он это никогда не сделает.
Хорошо было при Байдоне, да?
Тут ничего не вычеркивал, ничего не читал,
ничего не писал сценарий никаких.
И весь мир не знал вообще, с кем надо иметь дело в этой стране.
Это сейчас для нас стало понятно, что за Байдоном стояли какие-то люди,
А какие мы до сих пор ответы на эти вопросы не знаем.
В отношении нарцисизма Трампа, вы знаете, да, наверное,
его трудно заподозрить в том, что он ничего не понимает в конкурсах красоты.
И, наверное, если бы состоялся конкурс красоты нарцисов,
он бы сказал, да, это прекрасные ребята,
но до меня они, конечно, не дотягивают.
Это вопрос его лидерства.
Он так себя видит, как лидер Соединён Штатов Америки
и как мировой лидер, как он себе это представляет.
Снижение цен на нефть на 10 долларов остановит войну, но снизить, конечно, цены на нефть теоретически можно.
То, как то вам сказала, что эта война становится сразу сегодня и сейчас.
И для того, чтобы эти санкции, если мы говорим об этом, сработали, их нужно держать как минимум год-полтора-два для того, чтобы был результат от этих санкций.
А скажите мне, а что произойдет на фронте за этот год-полтора-два?
Тут правильно было сказано.
Самое страшное для Трампа — это если эта война станет войной Дональда Трампа.
А еще хуже — если он попадет в ту же самую ловушку, которую попал Байден в Афганистане.
Вот Трамп сегодня всей своей политикой пытается сделать все, понимая ситуацию.
Не надо его недооценивать.
Он хочет сделать все таким образом и обставить таким образом,
чтобы у него не было такого фиаска, как у Байдена в Афганистане.
Поэтому я думаю, что на самом деле переговоры будут достаточно продуктивные и осенью мы уже будем видеть совершенно другие политические процессы и на Украине и в целом мире.
Вернемся.
Ну и землетрясение сдвинуло вправо к Камчатку.
Южная часть передвинулась на два метра ближе к американскому континенту.
Подбираемся на самом полуострове.
Одновременно проснули 7 из 30 вулканов.
Это впервые, аж с 18-го века.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотреть. Пока.
