Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа 60 минут от самым глав.
Начинаем со сроченных новостей.
Встреча Путина со спецпосланником Трампа Уиткофом и зятем президент США Кушнером.
Начнется в самое ближайшее время. Мы все покажем в прямом эфире.
Уиткоф и Кушнер уже в Кремле.
Вот эти кадры. Посланники Трампа заходят через спасскую башню, через служебный вход.
В Кремле заявили, что протокола общения нет.
Переговоры будут продолжаться столько, сколько будет необходимо.
По словам пресс-секретаря президента Пескова, Москва отбивается мира на поколение вперед.
Сам Трамп сегодня тоже выступит в заявлении.
Так что события развиваются в прямом смысле слова на наши глаза.
Все, что известно к этой минуте, смотрите в нашем репортаже.
Самые первые кадры Уитков и Кушнер в Москве в непосредственной близости от Кремля.
В шикарной гостинице Метрополь пообедали и пошли на прогулку рядом глава РФПИ Дмитрия.
На этих кадрах видняется кремль, а здесь украшены к новому году сумм.
Сум.
Американский спецпосланник впервые передвигается по
Москве на российском аурусе, в Синах.
Картэш проходит мимо баровицких ворот Кремля перед встречей
с Путином, делегацией сверяющейся в американском посольстве.
США на переговорах официально представляют три человека,
спецпосланник Трампа Стив Уитков, зять Трампа Ахушнер
и один переводчик.
Кошнаро 44, миллиардер бизнесменный «дивелопер».
Предки по отцовской линии родом из Российской империи, из Минской губернии города Новогрудок.
Прадет зятя американского президента имел прозвища Шляпник.
Второй эмиссар Уитков уже шестой раз в России.
Специальный посланник президента Трампа Стих Уитков сегодня встречается в Москве с президентом Путиным
и представляет ему обновленный план прекращения войны на Украине.
Как сообщили в Кремле, чёткого регламента по продолжительности встречи не будет.
Стороной планируют говорить столько, сколько потребуется.
На этих кадрах посланники Трампа заходят в Кремль через фасскую башню.
Через служебный ход.
Посмотрим, какой план подготовлен.
Президент Путина и господин Выков смогут обсудить те договорённости,
которые достигли Киев и Вашингтон в поисках путей урегулирования.
Мы не сомневаемся, что это станет очень важным шагом на пути к мирному решению.
Мы по-прежнему открыты для мирных переговоров.
Мы высоко ценим усилия президента Трампа и его администрации
и стремимся обеспечить безопасность наших будущих поколений.
Сегодняшняя встреча у Иткова и Путина может войти в историю.
Да, на наших глазах пишется история Уитков уже в Москве,
и этот визит может стать судьбоносным событием этого года.
И многие надеются на то, что война закончится уже сегодня.
Но на мой взгляд этого не произойдет,
поскольку президент России нигде публично не отступал от своих требований.
Наоборот, Путин лишь повторяет требования Москвы.
Кремль подтвердил, что у Итков встретится с президента Владимира Путина Маличного вторника.
Ожидается, что у Итков проведет встречи и со своими визавии.
Среди них, вероятно, будут специальный посланник Путина,
Кирилл Дмитриев, а также Юрий Ушаков.
Главный советник президента по внешней политике.
Спецборд Уитков, отдальний магистральный бомбардие,
вылетает из аэропорта Форд Ледердеил в 10 минутах езды
от его личного гольф-клуба «Шелбэй» во Флориде, где
накануне обсуждали новую политическую карту Украины.
Маршрут проходит через Атлантику, воздушное пространство
Европы, дальше курс на правительственный аэропорт
«Внуково-2».
Очень хороший переговор с украинцами во Флориде,
а теперь, разумеется, спецпосланник Уитков направляется в Россию.
Это такая челночная дипломатия, которую мы наблюдаем у нынешней администрации.
Мы в равной степени говорим с обеими сторонами.
Мы изложили свои предложения на бумаги.
Эти предложения были тщательно доработаны, но детали я оставлю переговорщикам.
Однако мы действительно настроены неплохо и надеемся,
что эта война наконец-то сможет завершиться.
В Кейбе и Брюсселье, в предберии Московского раунда паника,
как пишет британская тайм с делегацией Зеленского и европейские союзники,
Опасаются закрыты части переговоров, тет-атет, где аргументы Путина могут оказаться решающими.
Кремль готов предложить Трампу пакет бизнес-сделака от арктики до нефти и газа.
Украинская карта в этой связи может стать мелким приложением к масштабному соглашению.
Показатель на то, что не упомянута тема долгосрочной безопасности, а никакого соглашения не будет,
если США не смогут обеспечить Украине какую-то форму долгосрочной гарантии безопасности.
Это то, зачем я внимательно слежу, я также жду обсуждения вопросов территории.
В предыдущем варианте Россия предполагала заморозить линию фронта
и вынудить Украину отказаться от 12% территории, которую она сейчас удерживает в Донвассе.
Для Украины это абсолютно неприемлемо.
И знаете, Путин заявлял, что война закончится лишь тогда,
когда украинские войска уйдут с территорией,
которые они занимают. Сообщение, мягко говоря, не одобряющее для украинцев.
Еще один камень – предкновение – запрет для Украины вступать в НАТО.
На встрече с американскими представителями во Флоридии делегация Зеленского отчаянно пыталась
выяснить, что именно в Ушингтон намерен увести в Москву и какие пункты мирного плана могут
исчезнуть или появятся по дороге. Об этом пишут политико по данным издании Киев,
опасается, что в переговорах действительно обойдутся без него. Опасения разделяют в Брюсселе,
где наблюдать за маршрутом Уиткофа приходится глядя на карту.
Звучали опасения, что план Белого Дума слишком благоприятенны для России.
Эти опасения остаются?
Думаю, у всех они сохраняются.
Стремление президента к миру чрезвычайно важно.
Мы слышали от госсекретаря Рубио,
что нам необходимо сильная и суверенная Украина.
Это цель всех сторон.
И, конечно, процветающая Украина.
Мы видели украинского представителя,
который предельно мотивирован.
И все, казусловно, уверены,
что президент Зеленский нацелен на мир.
Но есть одна вещь, которую понимают все.
Невозможно одновременно проповедовать
принцип Америка прежде всего
и занимать пророссийскую позицию.
Завышенные ожидания, переговоры взбивают
американский телеканал ABC,
договориться об обмене территориями
на элитном голь в поле.
В Майами так и не удалось.
План из 19-ти пунктов снова упёрся в отказ с Киева признавать реалии на Земле.
Эту версию на Кануне подтвердил сам Зеленский.
Ни одна из военных операций России не была действительно успешной.
Но безусловно идут тяжёлые бои и в самом Покровске, и на других направлениях.
Хоть Россия и говорит, что захватила Купианск, но мы честно говоря всех вычислили из этого города.
При этом украинская делегация по данным ABC согласилась на все остальные условия,
включая пункта «необходимости проведения выборов президента».
Мы не услышали абсолютно никаких подробностей о том,
что содержится в обновленном плане, над которым работали американцы и украинцы.
Нам часто говорят, что существуют две ключевые спорные темы,
гарантии безопасности и территория.
Готовы ли Украина пойти на какие-либо территориальные уступки сверх того,
что Россия уже оккупировала?
Ответ поступающий с Киева нет.
Мы также не слышим о множестве других пунктов,
были в исходном 28-пунктном плане и были неприемлемы для Украины.
Или вот желание России вмешиваться в украинский суверенитет,
требуя от Украины принять определенные законы,
касающиеся языковой политики.
Мы об этом тоже ничего не слышали.
Но Украине считают, что позиции сторон несовместимы,
что Россия на самом деле не стремится к миру.
Однако тот факт, что Стив Уитков снова отправился в Москву
после переговоров с украинцами во Флориде,
может говорить о том, что какой-то процесс все же продолжается,
что ему есть, о чем доложить, и что стороны еще не готовы просто опустить руки.
Капитуляция Кейва – самый простой, но недопустимый путь – заявила глава евро-дипломатии Кала.
С Брюссель по ее словам такой сценарий ни за что не поддержит.
Страны старого света одержимой идеи протолкнуть собственный мирный план.
Председатель еврокомиссии Фондер Ляин заявил, что переговоры Зеленского в Париже
Успорили работу над юридическими предложениями,
которые обещают представить уже на этой неделе.
Мы проходим этот круг уже в третий раз.
Впервые мы вошли в этот цикл в апреле,
затем во второй раз в августе.
А теперь движемся по этой же траектории в ноябре и декабре.
И ситуация приблишается к критической точке.
Возможно, мы пройдем этот круг в четвертый раз в новом году.
Кто знает?
Раз мы возвращаемся к исходной позиции, Россия требует, чтобы украинцы капитулировали.
Если американцы будут готовы давить няки их и говорить, что ему нужно сдаться,
Украина ответит отказом. Тогда США выбьют у нее почву из-под ног.
Они прекратят любую помощь, обмен о разведанными, поддержку в наведении цели,
а, возможно, даже остановят закупку европейцами американского оружия,
предназначенного для передачи Украине.
Испанская Эль-Паис подробно описывает, кто именно сегодня направляется к Путину от имени США.
Стив Уитков, давний друг Трампа, миллиардер-девелопер, владелец сетей отелей, торговых и бизнес-центров, один из крупнейших инвесторов США.
Их дружба с Трампом началась случайно в середине 80-х. Уитков заплатился от Трампов за кусочной, когда тот забыл кошелек.
в которого критиковали за отсутствие дипломатического опыта за последние месяцы,
продал успешные переговоры с Израилем и арабскими странами,
организовал обмены пленными и освобождение заключенных.
Путин, с которым я встречался, когда работал послом России, человек очень расчетливый,
мне кажется, и это скорее точка зрения митшинства,
что он действительно хочет мира, и был бы готов пойти на уступки, чтобы его достичь.
Но он следует классическому российскому переговорному учебнику
и признавать никакой слабости до самого момента заключения итогового соглашения.
Французская пресса разгоняет взброс о том, что Зеленский якобы
сможет перехватить Уиткофа по дороге в Москву.
Агентство Франц-Пресс выдает его в эфир сразу после встречи Зеленского,
и Макрона якобы зе приземлился в Ирландии,
Чтобы увидеть Уиткофана до заправки в этой стране и успеть хоть что-то сказать, ночью Зеленский действительно появляется в Дублене.
Встреча с Уиткофом при этом не будет. Украинские источники сообщают, что после разговора с Путиным посланник Трампа возможно поговорить с умеровым. Зеленского в графике нет ни до, ни после Москвы.
Господин президент относительно переговоров, которые состоялись. Речь шла о территориальных уступках.
Это процесс. Он еще не завершился. Скажу откровенно. Территориальный вопрос самый сложный.
Я благодарю нашим переговорным группам. План выглядит лучше. Территориальные разговоры длились 6,5 часов.
Одним из главных камней предкновения остается идея о том, что по условиям соглашения Украина
должна будет уступить территории, особенно на Донбассе, в частности Донецкую область.
Верно, такая уступка была бы чрезвычайно опасной для Украины. Речь идет о хорошо укрепленных
позициях Донецкой области. Последнее, что Украина хочет сделать, это отказаться от них и
и дать Путину возможность к будущим начать новое вторжение,
когда Украина окажется уязвимой.
Европа тормозит переговорный процесс.
К такому выводу приходит издание Wall Street Journal по сообщениям газеты,
если Бабрюссель не мешал.
Москва и Вашингтон уже давно могли бы договориться.
Люди внимательно присматриваются к Уиткофу и его роли.
Кажется, за ним начинают следить гораздо пристальнее.
Конгрессмен Дон Беккон написал в соцсетях,
реагируя на материал в Wall Street Journal, что по его словам уытков явно действует в интересах
россиян. Он считает, что уытков должен быть уволен. Что касается самих переговоров в России
и Украине, в этом процессе участвуют две стороны. И одна из них — Россия. Поэтому любые
договоренности с украинцами должны быть приемлемы и для Москвы. А Россия не постоянно
подчеркивает, что у них есть несколько красных линий. Расширение НАТО, а также возможность для
Украины когда-либо вступить в НАТО.
Украина последовательно отвергает такие требования.
И, разумеется, европейские страны также высказали претензии
к некоторым пунктам первоначального проекта,
поскольку о нем говорят крайне неопределенно.
Дипломатическая и финальная стадия Украинской войны
застала Евросоюз в политической растерянности.
Психологическое состояние Брюсселя сегодня пытается оценить политику.
Переговоры, которые в Европе называют экзистенциальными,
проходят без нее. Тон задает Вашингтона, Москва.
Европейским столицам остается наблюдать и комментировать проекты чужих мирных планов.
Европейцы снова оказались полностью отодвинуты в сторону в обсуждениях о будущем Украины,
когда речь западет о переговорах с Россией.
Эти переговоры, как вы упомянули, проходят в Соединенных Штатах,
а теперь американские имиссары отправились в Москву.
в Москву. Европейцы не чувствуют, что обладают каким-либо значимым влиянием на этот процесс,
и это, разумеется, вызывает раздражение. Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Президент Путин, закончив свое выступление на форуме «Россия» зовет, общается с журналистами,
отвечает на их вопросы. Только что президент России, и это важное заявление, сообщил,
что у Европы нет мирной повестки по Украине, они европейцы
на стороне войны.
Европа мешает администрации президента США достичь мира
по Украине.
Мы не планируем воевать с Европой, но если Европа захочет,
то мы готовы хоть прямо сейчас.
Также президент Путин прокомментировал успехи российской армии,
за сегодняшний день, вдумайтесь! Освобождено стало известно об освобождении четырех населенных
пунктов, это и Красноармейск, ДНР, и Валчанск, Харьковской области, два населенных пунктов за
Порошской области. Президент Путин подтвердил свое намерение пригласить украинских или западных
абсолютно любых журналистов для того, чтобы зафиксировать продвижение нашей армии.
Ждём это заявление, оно появится в нашем распоряжении в самое ближайшее время, а пока переносимся поближе к Кремлю, где очевидно,
закончив свои ответы на журналистские вопросы скоро появится президент Путина, стартует те самые долгожданные переговоры на прямой связи наш специальный корреспондент Анна Семёнова.
Анна, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит? Где Кушнар? Где Уитков? Где президент нашей страны?
Здравствуйте, Ольга. Да, мы ждем тоже начало переговоров. Очевидно, как вы сказали, Владимир Путин пообщается с журналистами на форуме ВТБ.
Россия зовет и после этого отправится в Кремль. Американская делегация уже внутри, в распоряжении Кремлевского пола уже есть кадры, как Американская делегация заходит внутрь.
Прессе, как ожидается, будет разрешено снять несколько начальных протокольных кадров.
После этого встреча продолжится в закрытом режиме.
И опять же, как заявлял пресс-секретарь президента Дмитрий Писков,
возможно, по итогам будет подход к прессе.
Конечно, тогда мы рассчитываем узнать максимально возможную на этот момент информацию.
Пока, опираясь на заявление пресс-секретаря президента Дмитрия Пискова,
можем сообщить, что речь на переговорах будет идти об итогах тех переговоров,
который в Вашингтон проводил вместе с украинской делегацией во Флориде и тут
хотелось бы напомнить в каком составе, собственно, проходили эти переговоры
профессиональный дипломат Марка Рубио, сенатор, который в 2016 году баллотировался
тоже на должность президента от республиканской партии, но позже снял
свою кандидатуру и два бизнесмена. Встреча проходила во Флориде в закрытом
гольф-клубе под названием Shell Bay Club, который принадлежит компанией с
говорящим названием Уитков-групп. С американской стороны Стив Уитков,
Джаред Кушнер и Марка Рубя. Все это очень близкий к Трампу у люди. Это означает, что
президент США предает очень большое значение переговоров. Что известно о Кушнере?
Кушнер – это не только, в первую очередь, муж, наверное, любимой дочке Трампа,
дочке Трампа и Ванки, у них трое детей, но это бизнесмен с гарварским образованием. Успешный
бизнесмен, например, одна из его сделок по недвижимости. Сумма сделки составила миллиарта
800 миллионов долларов. Это, если я не ошибаюсь, была покупка здания на Манхэттоне. Теперь Кушнер,
всегда Кушнер впервые сопровождает Уиткофа на переговоров. Это очень важный знак. И при
при этом до последнего об участии Кушнера в переговорах
официально не было никаких подтверждений, как пишет
СННС, ссылка на источники Трамп видит в своем взятие
специалиста по завершению сделок.
Ну и маленький штрих по деду Кушнера, он Беркович
и родом из Белорусской СССР.
По поводу заключения сделок Кушнера и Уиткова, именно
Уитков и Кушнер помогли Трампу в свое время заключить
сделку на Ближнем Востоке.
Уитков в последний раз приезжал в Москву 6 августа, тогда переговоры продлились около пяти часов.
Сколько будет продолжаться сегодняшняя встреча? Мы не знаем, но, как говорил Писков, встреча продет ровно столько, сколько на это времени потребуется.
Впервые Уитков приезжал в Россию в феврале 2025 года, тогда разговаривали около трех с половиной часов.
Один из итогов той встречи уйтков у вас в Штаты американца Марка Фогель,
осужденного за контрабанду наркотиков.
Еще одна встреча была в марте 25 года, затем две встречи в апреле.
Еще один обмен обвиняли Ксению Карелину на Артура Петрова.
Артур Петров обвинялся в не законных операциях с радиотехникой.
И сегодня уйтков впервые с Кушнером в Москве.
Ольга Евгений.
Да, спасибо вам большое, Анна Семенова с нами на прямой связи
от Кремля, где буквально с минутной минуты начнутся ключевые,
вероятно, переговоры с Выдковом и Кушнером Владимира Путина.
Сколько продлится встречу, мы не знаем, нет никакого регламента на это счет.
Действительно, Кушнер — это очень примечательный член администрации
соединенных штатов, чего уж там он не просто взять Трампа,
он заведовал предвыборной кампании и писал речи самостоятельно Трампу
во время первого президентского срока и занимался израильским направлением.
Мы сейчас прервемся, заявление Владимира Путина смотрим.
В данный момент он полностью контролируется вооружениями силами Российской Федерации,
почему этому городу придется такой большой отсутки?
Это по городу придавалось и предается на украинской стороной и российскими вооруженными силами.
и действительно особое значение, потому что этот город является как бы не просто большим инфраструктурным объектом на связанном с целой сетью средств сообщения с регионом,
Но самое главное заключается в том, что в целом, выражаясь, так скажем, правоидным языком, это хороший платздарм
для решения всех задач, поставленных в начале специальной военной операции.
То есть отсюда, с этого платздарма, с этого участка российской армии, удобно двигаться во всех направлениях,
которые со счет наиболее перспективными генеральные штабы.
Именно поэтому он и украинской стороны всегда обозначался в качестве одного из приоритетов
в Данецкой Народной Республики, но и нашими вооруженными силами тоже.
Наряду с рядом других укреп районов.
А это тоже один из мощных укреп районов.
А сегодня он полностью находится в руках российской армии, как доложил со всеми давным командующей группировкой Центр.
Вопрос этот возникает, видимо, в связи с тем, что подвергается до сих пор сомнению. Так ли это на самом деле?
Ну, если у кого-то есть сомнения, мы уже говорили на этот счет. Я уже это предлагал.
А что? Предлагалось, чтобы ваши коллеги иностранные, и даже украинские, пожалуйста, мы, украинские в журнавесе, готовы предоставить это право посетить город Воснамермейск и убедиться своими глазами посмотреть, что там происходит, кто реально контролирует этот неселённый дом.
Помню, когда мы это сделали несколько недель назад,
украинский МИТ тогда выступил с предупреждением о том,
что сказал о том, что МИТ Украины категорически против,
начал угрожать журналистам и так далее.
Но сейчас МИТ Украины к этому не имеет никакого отношения,
поскольку город полностью находится в руках российских вооруженных сил.
Это, конечно, определенные уровни опасности есть,
имея в виду, что ленис, прикосновение со всем рядом
и дроны постоянно в воздухе.
Но наши-то российские военные корреспонденты работают.
Я уверен, что и на Западе есть люди, которые честно
исполняют свои профессиональные долгие, готовы к тому, чтобы
объективно информировать своих слушателей, читателей
о том, что происходит в мире, в том числе и на украинском направлении.
Поэтому мы сделаем всё для того, чтобы обеспечить их безопасность.
Но готовы будем провести по всем кварталам в Красноармейске.
Это то же самое касается и на Купианске.
Можете, Купианск, попросить?
Вадим Владимирович, здрасте. Просто не дали, как вчера,
Зеленский заявлял, что в ИСУ все еще в Круппианские.
Вот что он имел в виду на ваш взгляд?
Круппианское уже несколько дней находится.
То есть несколько недель уже находится фактически в наших руках, полностью целиком.
Мне кажется, руководство Украины сейчас занимается другими делами,
а не вопросами ситуации в зоне боевых действий.
Вообще такое впечатление, что они живут где-то на другой планете.
Ну, а потом, постоянно находясь в разъездах в процессе выклянчивания денег, здесь, наверное, уже не до текущих дел, не в экономике, не тем более на фронте.
Что касается Купианска, Купианска состоит из двух частей. Одна часть, наибольшая, основная центра города, на правом берегу реки.
Меньшая часть на левом берегу.
Российские войска контролируют как правобережную часть, целиком.
Так и левобережную часть, тоже целиком.
А чуть южнее по берегу реке.
Там еще один населенный пункт, который называется Купианск-Узловая.
Там, по-моему, 9000 зданий, там идут боевые действия, 600 зданий, где-то около 1650, в руках российской армии, идет продвижение.
Я думаю, что через несколько дней мы заберем и этот тоже населенный пункт. Но это отдельный населенный пункт.
А кроме всего прочего, напоминаю, что вот на левом берегу реки
заблокирована группировка противника, численностью 15 батальонов
и российская войска приступили к ее ликвидациям.
Алёна Нефёдова, известия. В ближайшее время вы встречаетесь со Стивом Витковом,
который специально ради этого приехал в Москву.
Фактически сейчас переговорный процесс идет только с американской стороной.
почему молчат европейцы, почему они так отстранены от этого процесса?
Они обижаются, что их как бы отстранили от ведения переговоров, но хочу отметить, что их никто не отстранял.
Они сами отстранились. Они же какое-то время у нас был с ними тесный контакт.
Потом они раз резко оборвали контакты с Россией.
Это была их инициатив. Почему они это сделали? Потому что они взяли на вооружение тезис на нанесение России стратегического поражения и живут до сих пор, судя по всему, в этих иллюзиях.
Хотя понимают, головой понимают, что это уже давно в прошлом, что такого не могло быть. Они приняли желаемость за действительно все время.
Но признаться в этом сами себе не могут, не хотят.
Сами себя вывели из этого процесса.
Первое.
Второе, наблюдая, что результаты сегодня тоже не нравятся,
они начали мешать действующей администрации Соединенных
Штатов.
и президенту Трампа достичь мира с помощью переговоров.
Сами отказались от мирных переговоров и президенту
Трампа мешали.
Третье, у них нет мирной повестки, они же на стороне
войны.
И даже тогда, когда они пытаются якобы внести какие-то изменения
в предложение Трампа. Мы же это отчетливо видим. Все
эти изменения направлены только на одно. На то, чтобы
вообще заблокировать весь этот мирный процесс, выдвинуть
такие требования, которые для России являются абсолютно
неприемлемыми, они это понимают, и тем самым свалить
потом на Россию в сворачивание этого мирного процесса.
Вот в чём их цель. Мы это отчётливо видим. Поэтому, если они хотят вернуться действительно на почву реальности, исходя из той ситуации, которая складывается на Земле, как в таком случае говорят, пожалуйста, мы это допускаем.
Сиярта сегодня вообще сказал, что мы можем оказаться в состоянии войны с Европой, вот буквально сегодня.
Он говорит, что на то европейская часть собирается в полную боеготовность привести своего эскак в 29-м году и в 30-м году.
Истеризм вооруженного конфликта – это на самом деле вещь очень серьезная, почти сенсационная.
Как вы к ней относитесь? Мы к чему-то готовимся действительно?
Мы не собираемся воевать с Европой, я уже по 100 раз сказал.
Но если Европа вдруг захочется на моё воево, где начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Здесь не может быть никаких сомнений. Только вопрос в чём?
Если Европа вдруг начнёт с самим войны, мне кажется, что очень быстрый — это же не Украина.
С Украиной мы действуем хирургическим способом, аккуратненько.
Это не война в прямом современном смысле этого слова, если Европу вдруг захочет начать с войну и начнет ее, то очень можно быстро произойти ситуацию, при которой нам не с кем будет договариваться.
Честно говоря, я даже еще не получил информацию, знаю, что это происходило, атаки на танкерах, в нейтральных или даже не нейтральных водах, а в особой экономической зоне другого государства, третьего государства, это пиратство, ничто иное.
Они раньше на украинские вооруженные силы пытались наносить удары по нашим портам в морским.
Мы отвечали именно. Мы не начинали эти операции такими же ударами.
Уверяюсь, что они гораздо более эффективные и мощные.
И это, прежде всего, касалось тех судов, кораблей, на которых доставлялось в Украину военное имущество, оборудование военной боеприпасы.
И мы попадали именно туда, куда хотели, о чем свидетельствуют на вторичные взрывы, которые мы наблюдали с помощью воздушной разведки.
Но то, что делают украинские вооруженные силы сейчас, это пиратство.
Но какие ответные меры могут быть у нас?
Во-первых, мы расширим номенклатуру таких ударов наших по портовым сооружениям
и по кораблям, по судам, которые заходят в украинский порт.
Второе, если это будет продолжаться, мы рассмотрим возможность.
Я не говорю, что мы это будем делать, но рассмотрим возможность.
возможность ответных мер в отношении судов тех стран, которые помогают Украине осуществлять эти
пиратские акции. Ну, самый радикальный способ это отрезать украину от моря, тогда ей невозможно
бы заниматься пиратством в принципе, но это все как бы понаростаивающе. Надеюсь, что украинское
военное руководство, политическое руководство, а также теми те, кто стоит за испиной, подумают,
Стоит ли продолжать такую практику?
Спасибо. Спасибо вам.
Благодарю вас.
Итак, президент Путин только что ответил на вопросы журналистов
и отправился на встречу с посланниками Дональда Трампа Уиткова
и зятен Трампа Кушнером.
Настроение президента решительное.
Он только что озвучил, пожалуй, самый радикальный ответ.
на пиратство в ИСУ в Черном море, просто отрезать Украину от этого моря.
Из ключевых заявлений, которые только что прозвучали, Европа до сих пор живет в
Илюзе, нанесение России стратегического поражения, хотя головой понимает это
естественно невозможно. Россия, думайте, не собирается воевать европейскими странами,
но если Европа начнет, Россия готова воевать хоть прямо сейчас.
Россия действует хирургически на Украине.
Это не война в привычном понимании этого слова.
В ситуации с нападением Европы все будет иначе.
Если Европа начнет войну с Россией,
то скоро в Москве будет просто не с кем договариваться.
Итак, мы прерываемся на рекламу.
Президент Пусин в эти минуты уже едет в сторону Кремля.
Переговоры с Уитковым и Кушнером начнутся в самое-самое
ближайшее время, кадры, которые вы видите на своем экране.
Мы получаем в режим реального времени, еще раз ждем начала
важнейших российско-американских переговоров, а также вам покажем
кадры президент Путин в зоне спецоперации.
Крнемся.
Итак, встреча Путина с американской делегацией.
Вот, начнется, помимо спецпосланника, вы тоже, который прилетает
в Россию уже в шестой раз.
На этот раз в Кремле также взять Трампа Кушнетт.
Он не только родственник президента Соединенных Статов,
миллионер, но и главный архитектор Мирного плана Важингтона в Пагазе.
По крайней мере, об этом пишет американское престо.
Сегодня он, по сути, занимает место госсекретаря Рубио, переживает Даймс.
Более жестко настроенного по отношению к Москве и главу гос-депа
молот отвинули от ключевой дипломатической миссии.
Эксиос, тоже либеральный издание, сообщает,
что после переговоров в Кремле
Уытков и Кушнед не полетят сразу в Соединенные Штаты,
а направятся в Европу,
и там встретятся с Зеленским, который сегодня посетил Ирландию.
Ну и передадут ему с корректированный Путиным план мирного соглашения.
Изменения в документ вносятся за закрытыми дверями,
и переговоры начнутся с минуты на минуту.
Сегодняшняя встреча Уиткова и Путина может войти в историю.
Да, на наших глазах пишется история Уитков уже в Москве,
и этот визит может стать судьбоносным событием этого года.
И многие надеются на то, что война закончится уже сегодня,
но на мой взгляд этого не произойдет,
поскольку президент России нигде публично не отступал от своих требований.
Наоборот, Путин лишь повторяет требования Москвы.
Специальный посланник США Стив Уитков и Зате Дональда Трампа Аджарет Кушнер
проводят переговоры в Москве с президентом России Владимиром Путиным о возможных путях прекращения войны.
Встречи предшествовали несколько дней напряженной дипломатии от Флориды, даже Невы и Абудаби.
И она состоялась после того, как Вашингтон заявил, что настроен очень оптимистично в отношении завершения
самого кровопролитного конфликта в Европе со времен Второй мировой войны.
Первоначальный мирный план, продвигаемый из США и сильно склонённый в пользу основных
требований Москвы, вызвал обвинения в том, что Крем участвовал в его подготовке,
что Вашингтон отрицал. Президент Украины Владимир Зеленский позже заявил,
что в план были внесены поправки, чтобы улучшить его.
Мы все ещё не до конца уверены, что именно повезёт с собой в Кремрии Уитков.
Зеленский сам дал понятие, что камнем предкновения здесь являются территорией.
Сейчас довольно очевидно, что если Уитков снова попытается предложить мирную сделку кремлю,
который открыт и заявлял о том, что не видит никакой необходимости в перемирии,
пока они не получат территории Украины, которую хотят хоть и военным путем.
Если Уитков сделает предложение Путину в ближайшие 24 часа,
оно будет включать в себя некоторые способы позволить России почувствовать,
что они добились своих военных целей, при этом не потревожив украинское чувство красных линий и суверенитета.
Визит Уитков состоится буквально через несколько дней после того,
как Блумберг сообщил о том, что он подсказывал русской стороне в телефонном разговоре,
как подать Трампу мирный план.
Что хотят показать США, оставляя Уитков и главным переговорщикам?
Им, видимо, просто наплевать.
Я думаю, что первое послание заключается в том,
что они направляют двух людей,
которые тесно связаны с правительством,
господин Уитков, является спецпосланником по всем вопросам.
Отжарат Кушнер, конечно же, взять президента.
У них репутация людей,
Ипутации людей, которые заключают сделки, которые хотят повторить то,
что они сделали в случае с договоренностями вагазе,
привлечь стороны к изложению своих позиций на бумаге,
а потом попробовать урегулировать разногласие.
Это совсем не то же самое, что отправлять своего госсекретаря Марку Рубио,
который немало говорил про суверенитет, но не про территориальные вопросы.
Я думаю, что они решили, что эти два человека не разбираются в той области,
о которой мы сейчас говорим, а именно в Украине и ее истории.
а также множестве сложных деталей, с неисвязанных.
Путин — это человек, который говорит об истории.
История на данный момент, по крайней мере, со стороны США,
не играет практически никакой роли.
Речь, я бы сказала, идёт о бизнесе и о переговорах для того,
чтобы решить этот вопрос как можно скорее.
Зеленский сейчас находится под невероятным давлением.
Он также только что потерял своего основного переговорщика.
Определенно у него три проблемы.
с политической точки зрения он находится под давлением администрации Трампа,
которая хочет закончить все как можно скорее и принять то, что хотят американцы.
И конечно, у него этот политический скандал из-за коррупции,
и все эти три проблемы влияют на то, как он будет действовать.
Какое послание спецпослание Гуитков принесет Владимиру Путину,
когда приедет в Москву?
когда приедет в Москву.
Прежде всего, он привезет пересмотренный документ,
основанный на оригинальных 28 пунктах,
который прежде всего отражает переговоры в Женеве
в воскресенье на прошлой неделе,
а также переговоры во Флориде
и вчерашние переговоры с Умеровым,
главным переговорщиком Украины.
Можно ли себе представить ряд обстоятельств и обещаний
со стороны России,
которые могли бы позволить украинцам уступить территории?
Русские нарушили столько вещей, когда вторглись на Украину в 2014-м,
а затем, когда они направили крупные силы на Украину почти четыре года назад.
Они нарушили свою приверженность ООН, они нарушили мирный договор с Украиной,
подписанный в 90-х годах, они нарушили Будапештский милорандум, который также был подписан из США.
Я не думаю, что разумный и рациональный человек, каким бы то ни было образом, мог бы доверять Путина.
Как вы думаете, что он везёт с собой, и насколько вы доверяете его способности вести переговоры?
У меня мало доверия. Думаю, он везёт Путину в сообщение о том, что сладкая сделка, которую он пытался ему предложить,
просто не пройдёт. В США и вообще в разных местах, особенно в Европе и на Украине, было достаточно возражений,
чтобы стало ясно. Этот план придётся радикально менять. Откройца ли Россия к такому пересмотру?
Сказать сложно, ведь не забывайте, чего хочет Путин. Он хочет контролировать всю Украину.
это самое ближайшее время начнутся переговоры в кремле теперь уже не фигура речь в самом деле с
минуты на минуту картош президента россии пронесся по старому арбату совсем скоро мы увидим
кадры прямой трансляции ставки высокие ожидания невероятные можно сказать за предельные мы переносимся
в США в ожидании этих переговоров на прямой связи руководителя редакции
Северной Америки Рея Новостей, Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте.
Почему в этом составе масса догадок, есть предположение, что Кушнер гораздо менее
радикальный, чем Рубио Уитков, уже давным-давно считается пророссийским,
насколько это адекватный взгляд на событие.
И есть ли понимание, как выглядит план Дональда Трампа после бесконечных правок и консультаций?
Ольга Евгений, здравствуйте. Да, действительно, сейчас подглавляют американскую делегацию в Москве,
спецпосланник президента по Ближнему Востоку и по мирным миссиям Стив Уитков,
и взять Трампа Джарит Кушнер, которые оба зареглядевали себя уже в американской администрации в рамках переговоров
по урегулированию конфликта на Ближнем Востоке, и тем
самым получили кредит доверия со стороны президента
США и Со стороны Американской администрации в том, что
касается ведения переговоров об урегулировании конфликтов,
которые считаются, по крайней мере, на Западе трудно
урегулируемыми.
При этом сейчас известно, что оба представителя Соединенных
Штатов Америки привезли в Москву тот план урегулирования
по данным, которым можно судить о наиболее последней версии обсуждения предложений.
То, что касается переговоров по каждому из вопросов, то их ещё предстоит обсудить,
но при всём при этом конкретные детали плана остаются неизвестными.
Известно в данном случае то, что Киев отказывается идти на территориальные уступки,
и это один из креугольных камней всего переговорного процесса.
пытались представители американской администрации договориться с украинскими представителями во Флориде,
было посвящено этому большую часть обсуждений, помимо этого говорили и о воспользовании российских активов,
суверенных российских активов и о выборах на Украине и о гарантиях безопасности Киеву,
но главным вопросом были именно территории.
И на сегодняшний день, согласно последней информации в американских изданиях, Киев отказывается идти на территориальные уступки.
Поэтому сейчас тот план, который планировалась, извиняюсь за тофтологию, представить сегодня на переговорах в Москве,
сейчас не выглядит полным и все пункты до сих пор не остаются урегулированными и согласованными, по крайней мере с Киевом.
В зависимости от того, насколько успешно пройдут переговоры в Москве, станет понятно, как дальше будет развиваться ситуация,
потому что по данным изданий из Москвы Стив Уитков и Джаред Кушнер полетят в Брюссель,
где проведут встречу с Зеленским, который напрашивается на личную встречу с Трампом,
но американский лидер от нее отказывается,
говоря о том, что сначала нужно заключить сделку,
а уже потом он готов встречаться с главарем киевского режима.
Ольга Генин.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Ре новостей в Северной Америке.
Я с нами напрямую связи из Вашингтона.
С минуту на минуту буквально мы действительно ждем кадры из Кремля,
где вот-вот начнется встреча Владимира Путина с Стивеном Выдковым и Джародом Кушенером.
Путин уже в Кремле. Видели мы эти кадры, как его картрэш едет с форума «Россия» вперед.
Петр Олегович.
Ну, мне кажется, что те события, за которыми мы сейчас следим, почти что в прямом эфире,
они крайне важны. Это действительно важно для всей страны и для каждой семьи в нашей стране,
потому что, естественно, специальная военная операция и то, что происходит на территории бывшей Украины,
это тема номер один, которую обсуждают все и везде.
И вот интервью журналистам президента России, которая состоялась после форума «Россия зовет»,
которая только что в эфире фрагменты показали,
мне кажется, оно такое симптоматичное, президент настроен очень трезво, жестко и оптимистично.
Он говорит о том, что Европа мира не хочет и пытается терпедировать любые переговоры, навязывая свои пункты абсолютно неприемлемые для России.
А это, в том числе и территория Донецкой области, это и консисткация суверенных активов, и много другое, что они пытались придумать. Это такие палки в колеса.
И мне кажется, что Владимир Путин, как глава государства, как президент России,
он вот интересы нашей страны, он это чувствует и это отстаивает очень четко, очень жестко.
И знаете, я еще думаю о том, что, конечно, любой на его месте, вот видя такие действительно драматичные переговоры
переговоры фактически о безопасности нашей страны для многих поколений,
он почему может это делать? Почему он сегодня сказал о том, что если европейцы
нас нападут, ну мы прям сейчас готовы? Он это может делать и может говорить и
может быть президентом вот таким, какой он есть, благодаря нашим солдатам, офицерам,
семьям, тем, кто сейчас помогает фронту, помогает детям, тем, кто объединился вот
вокруг идеи безопасности нашей страны на будущее.
Мне кажется, что это и президенту очень важно, это ему дает силы.
Смотрите, как он комментирует ситуацию на театре боевых действий,
когда он четко называет там количество домов в купянский узловом,
и какая часть под контролем, с какой стороны реки.
То есть понятно, что в Верховной главной командующей знает все до деталей.
И это ему дает возможность разговаривать хоть с зятем Трампа,
хоть с супругой Трампа, хоть с Кушнером, хоть с кем угодно, с Рубио,
но разговариваются с позицией главы Великой Державы
и человека, за словами которого сегодня в буквальном смысле следит весь мир.
Чтобы не говорили европейцы, какие бы гадости они не ретранстировали по поводу России,
все равно для них сегодня, если будет какая-то договоренность,
это будет тема на ближайшие недели и месяцы.
Это тема фактически безопасности Европы, суверентета Европы,
которая она потеряла.
И понятно, что американцы не считаются сегодня
не с европейцами, не с украинцами.
Именно поэтому президент Путин, как человек, который принимает решение,
разговаривает с теми, кто принимает решение.
Он не разговаривает с теми, кто решение не принимает,
а облаивает их.
В общем, это абсолютно логично.
И когда он говорит, что Европа фактически стала проводником войны сегодня,
так и есть.
И даже если удастся какие-то договоренности заключиться американцами,
Украинцев никто не спросит, но с европейцами нам еще долго отношения выстраивать, по-новому, это точно.
Долго или очень быстро? Если Европа начнет войну с Россией, то скоро в Москве не с кем будет договариваться, в принципе.
Таким образом, дает понять, что если не дай бог европейцы нападут на Россию, разговор будет максимально коротким, удар можно предположить с окрушительными нападениями.
Нет, ну предположить очень просто, он сказал, тут мы хирургический работ, а здесь просто волной, то как американцы в Ираке просто сжигали на 20 километров вперед и все.
Ну это только что стало известно, Картош Путину приехал в Кремль, вот они, эти первые кадры, с минут на минут в самом деле начнутся переговоры Путина с Уитковым, с Кушнером,
Долгожданные российско-американские переговоры, мы прерываемся на рекламу, выйдем и увидим встречу.
Пойдемте.
19 часов с минут на минуту ждем начала переговора.
Кладем на Путина с Стивеном Уитковым и Джардом Кушнера.
Путин уже в Грибле, а Кушнер и Уитков тоже.
Так что буквально с минуты на минуту будем получать кадры из Грибля.
В срочной новости Красноармейскую придавалось особое значение, только что заявил Путин сообща о детали освобождения города армии России.
Верховный главный командующий отметил, что занятие нашими подразделениями мощную укрепрайон ВСУ может стать хорошим платстармом для решения всех задач СВО.
Из Красноармейского удобно двигаться во всех направлениях, которые сочтет нужным наш генштаб, заявил Путин.
Президент вновь пригласил город западных журналистов, чтобы они смогли увидеть все своими глазами.
Об освобождении Красноармейской Путину доложили во время посещения пункта управления объединенной группировкой войск непосредственно в зоне спецспирации.
Миноборона уже публиковала первый гадр из Красноармейской.
Под полным контролем армии России теперь и Валчанск, в Харкевской области, буферная зона с нашей Белгородской области.
Минобороны публикуют кадры и боевой работы с северной группой войск, которая выбила ВСУ из-за этого укреп района с развитой сетью подземных коммуникаций.
Ну и еще Российская армия приступила к штурму гуляй-поля в Запорожской области.
Пока в город едут бои, вокруг смыкается к кольцо окружения.
освобождены Доброполия, Ксеверова от Гуляй-Полилии и зеленые гайи, которые расположены в Восточне.
Наступление продолжается.
Путин заявил, что причина трагедии для ВСУ – это преступная политика вороватое,
пункты, которая захватила власть в Киеве.
Смотрите наш репортаж.
За несколько часов до встречи с Уиткофом и Кушнером Путин в полном военном обмундировании рассуждал о наступлении на Украине.
То, что вы видите, это есть реальность, выглядит предельно откровенно.
Да, вы уже все сказали, это не выглядит как человек, который действительно хочет заключить мир прямо сейчас.
Появление Путина в зоне спецоперации главная новость всех западных СМИ Верховной Главной Командующей военно-полевой форме.
Товарищ неководного командующего объединенного группы войска решает задачу план спецоперации войны.
Путин лично в одном из пунктов управления объединенной группировки российских войсков.
Путин слушает доклад начальника Генштаба Герасимова, здесь же заместитель Герасимова Рудской и командующие группировками Центры Восток.
Конечно, прежде всего хотел бы получить информацию о том, как обстоят дела в городе Красноармейский,
и о том, как вы видите дальнейшее развитие ситуации в этом районе.
Сегодняшняя встреча между Путиным и Стивом Уиткофом состоится спустя считанные часы,
после того, как Москва заявила об освобождении города Покровск на востоке Украины.
Так же важно, когда были сделаны эти заявления,
а именно в тот момент, когда американская делегация во главе со Стивом Уиткофом и Джародом Кушнером
направляются в Москву.
Главная новость – крупный железнодорожный узел и основная точка снабжения
группировок в ИСУ на Донбассе Красноармийск перешел под российский контроль.
Украина потеряла не только логистику, но и крупное месторождение,
как сующегося угля шахта управления Покровская, с запасами в 200 миллионов тонн.
В войсках группировки Центр освободили город Красноармейск и продолжает уничтожение подразделений противника в Димитрове.
Олег Николаевич, правильно я понял, начальник агентштаба, что город Красноармейск в наших руках.
На этих кадрах российские солдаты в разрушенном Петровске.
Россия объявила о взятии города, и всё это накануне возможных переговоров
о мирному регулировании на Украине.
Глава Кремля Владимир Путин в военной форме,
а победе в Покровске ему лично доложил начальник
генерального штаба вооружённых силы Российской Федерации Валерии и Расимов,
на что Путин ответил.
Это важное направление.
Это важное направление. Мы все понимаем, насколько оно важно
и обеспечит нам в поступательные решения всех основных задач,
которые были изначально поставлены при начале СВО.
Президент Путин теперь заявил,
что российские силы захватили прифронтовые украинские города Покровск и Волчанск
и продвигаются дальше.
Украинские власти не подтверждают,
что эти населенные пункты перешли под контроль России.
Первые кадры из освобожденного города
небольшими группами бойцей
проходят здание Донецкого национального
технического университета в самом центре Красноармейска.
Сейчас идем в сравнюю часть города, чтобы развернуть Российский флаг и поставить точку по освобождению Красной Армейской.
На площади Шибанкова, возле зданий администрации, городского домокультуры и индустриального института, развернут Российский флаг.
Это Центр Красноармейской. Российская армия его зачистила.
Госсыши-золдатам.
С гордостью российские солдаты демонстрируют перед телеканерой свой национальный плак.
Тем самым, они дают отчетливо понять, что Покровск теперь принадлежит им.
Это город имеет стратегическое значение.
Здесь пересекаются сразу несколько важных трасс и железных дорог.
В снабжении украинской армии Покровск играет решающую роль.
Бои за город шли почти целый год, но в итоге Покровск пал,
как и волчан в соседней Харьковской области.
Оператор дрона-разведчика показывает, как теперь выглядит
так называемая крепость в СУ «Пустынные улицы».
Единственные следы — боевиков, разрушенные дома,
в которых они оборудовали огневые позиции.
Артист раз в три — рез по готовности огонь.
Из-за угрозы потерять всю линию обороны на всех направлениях,
Разом командование украинской армии любой ценой бросает в котел резервы в красноармейском котле
заперты 2 тысячи солдат в СУ
Южная часть города полностью освобождена
идет
зачистка группировка противника в северной части надежно заблокирована
оценично находится до 1,5 до 2 тысяч
человек
блокированные в серной части города.
В заперте оказались элитные подразделения в ИСУ,
те самые, что сырски перебросил для стабилизации ситуации.
Отступать и бросать резервы.
Украинская армия пытается через Родинское.
Село обошли российские бойцы с трех стороной,
замкнули врага внутри.
Остатки вражеских гарнизонов бежали в соседние Димитров,
где теперь сидят в огневом мешке.
Я правильно понял, что противник любой ценой
ценой, именно любой ценой пытался даблокировать Красноармийской.
Не считаясь вообще с потерями и, на мой взгляд, понимая, что это уже невозможно,
все равно бросал новые и новые подразделения, но практически, но убой без всякого привлечения.
Националистические батальоны не участвуют, они отказываются от этой задачи.
Здесь, вновь, призванные, мобилизованные, выполняют задачу.
Они идут на убой просто в направлении Красноармейска.
Там ебнут десятками и сотнями.
Прямо это наши офицеры наблюдают на поле боя?
Это наблюдают наши офицеры, наши солдаты и расчеты,
и постовоздушные разведки, в пьедрощике.
Там лесополосы усыпаны, усыпаны трупами украинских солдат.
Понятно.
Но это...
Это родить, а родить у украинского народа с преступной политикой.
И воровато хунта, которая захватила властьки.
Хочу вас поблагодарить за результаты работы по Красноармийску.
И на вас весь командный лично в сагаре группировки и, конечно, бойцов наших ребят, которые выполняют эти боевые задачи.
Таким образом, Кремль посылает сигнал остальному миру. Посмотрите, кто на самом деле побеждает в этой войне.
На мой взгляд, война еще далека от завершения. Но ход событий на фронте может показать в Вашингтону, что уступки перед Киевом бессмысленны.
Мне кажется, что именно так считают в Кремле. Так же Россия готова до стичьих целей военных путем.
Битва за Красноармейск началась в августе 2024 года, после освобождения Авдеевки российские войска прорвались у Очеретина и вышли к железной дороге, ведущей из Артемовска в Красноармейск.
Уже полная зачистка пошла с прорыва на 22 километра вперед на Добропольском выступе.
Командировы Сулу такого не ожидали, а отвлеклись и бросили пожарные команды на этот участок фронта.
Захотели по правому плану, в стене в порталах.
Побегали вперед, зачищали.
Были враги, конечно.
Смотрели, что тут зачистили.
Улицы.
Вот, из переволок Пушкина.
Все подходим.
Так работали малые группы российских штурмовиков.
Три человека перебежками двигаются к участку, где засел противник.
Открытую местность преодолевают по одному.
В здание добираются 5 штурмовиков, коридор пробрасывают гранату и начинают зачистку.
Следом за Красноармейском российские войска зачистят полностью Гришина,
откуда во всю Красноармейской Димитровскую агломерацию шло подкрепление.
Дальше откроется дорога на запад по трассе Е-50 границы с Днепропетровской областью.
Ещё один путь на Север, к Доброполью и Крамоторску.
Как только логистика уйдёт под российский контроль,
штурмовики смогут двигаться к Дружковке и Словянску с Запада.
Ещё один доклад Путина уже в успехах на Северном участке фронта.
Украина потеряла важнейший населённый пункт,
как они его называли «Фортеция» город Волчанск.
Группировка войск Север сегодня завершила освобождение города Волчанска.
Бои за город начались в мае 2024 года. Киев превратил его в мощный укреп район с развитой сетью подземных коммуникаций и линии обороны вдоль всей реки Волчья.
После долгих боев в городе с довоенным населением около 20 тысяч человек не осталось жилых кварталов.
В разрушенных домах выживали люди, которые не смогли выбраться во время эвакуации в Россию
и не захотели выезжать на подконтрольную Киеву территории.
Води дальше.
Я сейчас испытываю боль, потому что ноги отекли, я лидую.
Страх.
Страх. Мы жили под страхом смерти.
Нас били со всех сторон.
Ни полтора года делись под минами, под бомбами, под гадами,
Пешком по ленсу идут первые два человека с небольшими пакетами, все оставшиеся по жидке из дома.
Вокруг, слышна стрельба, город еще зачищают от ВСУ.
Только что ехали, эвакуировали мирного жителя.
Как мы нас накладывали минометным обстрелом.
Прям взадебо взрывались, они как нас осколками зацепили, это вообще.
Спасибо Богу, если бы мы делали что-то неправильно, нас бы по-любому осколком зацепил.
Значит, мы на верном пути.
Местные жители жалуются на угрозы и постоянное мародерство со стороны ВСУ.
По слухам, что якобы и угрожали оружием, и стреляли, и гранаты во дворои кидали.
Якобы с 7-я бригада закидывала гранаты в Морозназске.
Вывел нас, сопровождали нас троны по дороге.
Страшно.
Выводили из города семь человек, из них двое женщины.
Одно атаковал украинский ударный дрон.
Продолжается формирование гуферной зоны.
Что касается Покровска, нужно проявлять и максимальную осторожность.
Да, российское наступление действительно серьезное.
И мы знаем, что такого уровня продвижения в России не было за последние 30 дней никогда.
Так что очевидно, Украина сейчас в слабой позиции.
Я бы сказал их намечим гордиться.
Да, они продвигаются не быстро, шаг за шагом.
Но в сумме получается, что это продвижение все же значительное.
Это подтверждает даже украинские источники.
В ноябре русские заняли еще 500 квадратных километров украинской территории.
Для лучшего понимания это Мюнхен и Дисельдорф вместе взятые.
В условиях войны на истощение это очень даже немало.
Это в два раза больше, чем русские заняли в сентябре.
Украина уже не сможет так активно атаковать беспилотниками российскую территорию.
Кроме того, в рамках создания полосы безопасности при граничных районах Сумской и Харховской областей Украины,
в ноябре под наш контроль на этой территории перешли еще три населенных пункта.
Это Сенельникова, Цыгельна и Дворечанская.
дворичанской. Воинские части и соединения группировки
войск Запад сряточили основные усилия на Краснолиманском
направлении и на левом берегу реки Старый Оскол по
разгрому окруженной группировке после взятия Купянска.
И продолжают сжимать кольцо по ликвидации этой группировки,
заблокированный численность ее порядка 15 батальонов насчитывается еще.
По левому берегу реки, а скоб противника не может уйти туда на юг по берегу?
Нет, не может, потому что там по южнее этой окруженной группировке противника
там плотная оборона первой танковой армии по всему левому берегу.
Расширяется зона контроля. В Северске штурмовики третья армия ведут уличные бои в северо-восточных и южных районах города.
Ежедневно зачищают свышеста зданий. Успеки армии России и Запорожской области.
37-й отдельный Маслуковой бригады 300-й армии полностью завершила освобождение населённого пункта Доброполи.
За прошедшую неделю бойцы группировки Востока освободились села Тихая и Отранная, Днепропетровской области, Новая Запорожья и Затишья в Запорожской области.
Всего с 1 ноября под контроль перешло более 360 квадратных километров территории.
Дальнейшим, товарищ рекомендуемый командующий,
ключевым будет являться разгром противника на левом берегу реки Гайчур
для продолжения наступления дальше в западном направлении
границах Непрепетровской и Запорожской областей,
а также обладение Гуляй-Польским оборонительным районом в центру в городе Гуляй-Поль.
Это поездка Путина на передовую,
Демонстрация силы. Некоторые на Западе считают, что Россию невозможно победить.
Российская армия движется к тому, чтобы в ближайшее время также занять гуляйполи.
Российские войска закрепляются на северо-восточных окраинах гуляйполя.
Захода с этой стороны противник не ожидал.
Без подготовленных укреплений боевики не смогут долго удерживать эти позиции.
Город можно штурмовать с юга и с юга-востока.
Параллельно российские подразделения двигаются к следующему крупному узлу обороны к Орехову.
Воруженные силы Российской Федерации уверенно удерживают инициативу и продолжают выполнение задач специальной военной операции.
Наступление российских войск ведет практически на всех направлениях.
Прошу передать слова благодарности всему личному составу группировок,
Комнатному составу за эту тяжелую, но очень важную для нашей страны работу.
Министерство обороны, один штаб, нужно подумать, его снабжение восемь в наступающей земне перелет.
Благодарю вас.
Принесемся поближе к Кремлю, в центр Москвы.
Там работает наш политический обзреватель Анна Семенова.
Здравствуйте! И так мы знаем, что все участники сегодняшних переговоров уже в Кремле,
что известно о начале переговоров и времени.
Пока мы ждем начала переговоров, известно, что американская делегация уже внутри,
прошли они через Спаскую башню, перед этим Кирилл Дмитриев вместе с Уитковом и Кушнером прогулялись по Красной площади,
в ресторане с звездой Мишлен, и сейчас ожидают Владимира Путина в Кремле.
Есть кадры проезда картежа российского президента,
который тоже уже очевидно прибыл в Кремль.
С чем выйдут американцы, мы узнаем.
Чуть позже переговоры ожидаются напряженные, серьезные,
и большая часть пройдет в закрытом режиме.
Тем не менее, пресс-секретарь президента говорил,
что по итогам возможен подход к прессе,
к прессе, и тогда мы, конечно, узнаем больше информации.
Спасибо большое, Анна, наш специальный корреспондент, Анна Семенова, на прямой связи.
Центр российской столицы примечательно, что взять американского президента Кушнер
и посланник американского президента Уитков зашли на территорию Кремля ориентировочно.
В 1730 по московскому времени сам президент Путин в этот момент еще выступал
выступал на форуме ВТБ, Россия зовет.
Далее президент Путин ответил на вопросы российских журналистов, только после поехал в Кремль.
Картеж Путина предположительно есть кадры проезда этого картежа по старому арбату.
Далее въезд на территорию непосредственно Кремля.
Так вот, Путин оказался в Кремле ориентировочно в 19.00 по московскому времени.
Таким образом, Уитков и Кушнер проводили время без Путина.
Примерно полтора часа любопытно узнать, чем они занимались.
Я полагаю, нам сообщат в ближайшее время.
Ждем начала переговора.
В самом деле все участники к этой минуте уже собрались в Кремле.
Доподлинно известно, что европейцев на встрече не будет.
Более того, не очень понятно, сообщат ли европейцам о ходе переговоров.
Сами они жутко волнуются, боятся, что миротворческие усилия
Трампа проведут к неприятной для них сделки по Украине.
Пишут об этом агентство рейтерс.
Русофобы волнуются, что мирное соглашение, которое рано или поздно будет заключено,
не накажет и не ослабит Москву, как они того добивались.
добивались, думайте, в последние четыре года, почти.
Способность Евросоюза повлияет на сделку крайне ограничена.
Жёстк силы, чтобы диктовать условия о России у европейцев
нет.
Ну и теперь в Европе жалуется, что Трамп руководствуется
логикой великих держав, игнорируя их, решает глобальные вопросы
на прямую с Москвой.
Financial Times публикует отдельную статью на этот учёт
заголовком Трамп Си и Путина и гонг сильных лидеров.
Отмечают, что сейчас в мировой политике все решают
именно эти три главы государства.
Мнение бездарных хромах уток и с Европы, вроде Стармера,
у него рейтинг 15%, мерца у него рейтинг 13%, и Макрона
у него 11%, их мнение никого не волнует.
Своего рода, ну, можно так, наверное, сказать,
подтверждение данного тезиса в Москве одновременно
с американскими переговорщиками.
Находятся глава Министерства иностранных дел Китая,
Ван И и с ним сегодня, пообщался Лавро.
Ну, то есть, перед переговорами с Вашингтоном, Москва,
в том числе, сверляют шоссе с Пекином,
а также у нас есть отдельный трек отношений.
Смотри.
У Европы появляется ощущение срочности,
Ведь за почти четыре года войны между Украиной и Россией
это первый мирный проект.
Черновик мирного соглашения, который вообще появился.
И это единственный проект на столе, и что европейцы
по разным причинам так и не смогли объединиться и выдвинуть
свой собственный вариант.
Поэтому возникает чувство, что американцы продвигаются
вперед, вне зависимости от того, что думает Европа.
А россияне нашли своих переговорных партнеров в Вашингтоне.
Отсюда и ощущение срочности, и именно поэтому Европа
сейчас находится вовсе не в лучшей переговорной позиции.
Мы по-прежнему едины в поддержке мирного соглашения,
которое будет справедливым по отношению к Украине,
таким, который полностью поддержит суверенитет
Украины и обеспечит необходимой карантии безопасности.
Мы продолжаем работу по удовлетворению финансовых
нужд Украины.
Мы добились значительного прогресса, планируем представить
наши законодательные предложения на этой неделе.
Мы также тесно взаимодействуем с нашими партнерами по
коалиции желающих.
Мы укрепляем обороны способности Украины в рамках нашей
Мы все работаем на тем, чтобы завершить войну на Украине
на условиях справедливого и долгого мира.
Мы приветствуем продолжающиеся усилия с США, которые хотят
сделать этот мир реальным.
Мы внимательно следим за переговорами, которые
происходит сегодня с российской стороной.
И я думаю, что это очень важно, что США возглавляют
эти усилия.
Писков заявил, что Россия хочет использовать мирные
переговоры, чтобы добиться своей цели в войне против
Украины.
Значит, вы хотите, чтобы значительные устуки делала
Именно Россия, а не Украина, вместо того, чтобы выдвигать максимальные требования здесь?
Я уже много лет не комментирую Лаврова, Путина или Бискова.
Я встречался со всеми ними в прошлом, когда был премьер-министром у Нидерландов,
и могу заверить вас, пусть говорят, а мы не обязаны всегда реагировать.
Процесс мирного урегулирования, итогом которого может стать референдум,
бесспорно будет очень сложным для Украины.
В этом случае граждане Украины должны будут сами решить,
устраивать ли их условия окончания.
Задача же дипломатии – предложить компромиссы,
на которые будут готовы пойти в сторону конфликта,
а для этого в конечном счёте всегда приходится идти на болезненные уступки.
Мы живём в такое время, когда если бы Украине нужно было сделать один единственный выбор,
она бы однозначно встала на сторону американцев.
Даже несмотря на то, что мы слышали очень тёплые слова о дружбе
между украинским и французским президентами,
в то же время Рустам Мера в секретарь Совета Нацпезопасности Украины
Скредаю, Руби действительно серьезно работали, чтобы хотя бы выйти на первые варианты, если не соглашение,
то, по крайней мере, на позицию, которая ближе, чем была ранее.
Так что одно — это PR, если угодно, а другой — сбег.
Это реальная дипломатическая сторона переговоров.
И в этой части за рулем все еще остаются американцы.
Трудно представить, что Европа не утвердит мирный план.
Вопрос в том, подпишет ли его украинцы, они считают его позорным миром,
особенно в отношении территориальных, уступат.
Итак, если этот сценарий будет реализован, поддержит ли европейцы-украинцев в их отказе принять план?
Итак, если этот сценарий будет реализован, поддержит ли европейцы-украинцев в их отказе принять план?
Давайте посмотрим на баланс сил в Европе.
Действительно, страны Северной Европы, прибавки Польшей Германии, Сталина и её защиту.
Франция обещает развернуть подстраховочные силы.
Но в то же время, если смотреть на вещи очень конкретно относительно поддержки Украины, например, с точки зрения финансовой помощи, Франция больше не играет в его роли.
На словах, Европа принимает участие, но надеялись трудно понять, как европейцы могли бы заменить американцев в этот момент истинно.
Ну и прямо сейчас. Наконец-то появляются первые кадры из Кремля, где с минуты на минуту начнут в самом деле, теперь уже точно.
Переговоры президента России Путина со спецпосланником Трампа Уитковом и зятем американского президента Кушнером.
Обратите внимание, стол уже подготовлен на столе несколько табличек Стивен Уитков, блокнот и ручка.
А также еще один блокнот, подготовленный для представителя американской делегации.
Впервые жарит Пушнер.
Не просто взять американского президента, но и видный дивелопер-миллиардер.
И мы знаем переговорщик его вклад в урегулирование ситуации сектором газа.
Переоценить невозможно.
Во всяком случае об этом массово писали американские журналисты.
в момент сложнейших переговоров, в которых участвовал с Израилем.
В том числе из представителями Хамас и Уитков и Джаред Кушнер.
Итак, оба в Москве, в Кремле, президент Путин уже так же в Кремле,
ранее мы демонстрировали вам кадры, картеж российского президента,
Промчался по новому Арбату и заехал на территорию Кремля.
Итак, первые кадры из того самого комедиета, где должны начаться долгожданная,
но в самом деле российско-американские переговоры, кадры от нашего политического обозревателя Павла Зарубина. Смотрим.
Итак, входим в зал, в прицельский кабинет, где скоро должны состояться переговоры
Путина с американской делегацией. Это тот случай, когда крайне интересно
изучить таблички на столе. И так как мы с вами знаем, вот там, по центру, место
президента, прямо напротив него табличка Стивена Уиткофа. Он здесь уже бывал и
и не раз в Кремле, а вот этот человек, взять президент Саша Трампа,
Джарод Кушнер в Кремле впервые, мы впервые его сегодня здесь увидим,
и это, конечно, придает этим переговором еще дополнительных нюансов.
Следим вместе с вами.
Кадры из представительского кабинета Владимира Путина в Кремле,
где вот начнутся переговоры.
Европа не желает мира на Украине и сама себя выдавила из переговоров
по урегулированию европейцы, только мешают миротворческим усилиям
Трампа заявил Путин перед переговорами с американской делегацией.
И опроверка агрессивной намерения нашей страны,
о которых только ленивый на Западе не говорит и не фантазирует.
Москва не собирает с воевать Европой.
Но если та начнет войну, Россия готова.
Однако вскоре после начала такого конфликта может сложиться ситуация,
что нам станет не с кем договариваться.
Слушаем, Путин.
Мы не собираемся воевать с Европой, я уже по этому сторону сказал.
Но если Европа вдруг захочется на моё воевать,
и начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Вот здесь не может быть никаких сомнений.
Только вопрос в чём?
Если Европа вдруг начнёт с самим войном,
мне кажется, что очень быстро, это же не Украина.
с Украиной, мы действуем в хирургическом способе, аккуратненько.
Чтобы понятно, да?
Это не война в прямом современном смысле этого слова.
Если Европу вдруг захочет начать с нами войну и начнет ее,
то очень может быстро произойти ситуацию,
при которой нам не с кем будет договориться.
Под давлением США война уже закончится в этом году, но вероятнее, что мир будет заключен к февралю или мар.
Такое мнение высказал нарде Венеславский из фракции Слуги Народа.
По фракции Зеленского кризиса, хаос, украинские СМИ, украинская пропаганда сообщают, что Слуги Народа не смогли согласовать бюджет на следующий год.
Так мы узнали, что на Украине есть свой бюджет, и они его пытаются согласовывать.
Часть нардепов выдвигала разные условия на засадание фракции,
где должны были обсуждать назначение новых министров, половина депутатов его все не пришла.
Нардеп жили зня, утверждают, что ряд слуг уже подали заявление на выход из этой фракции.
Это ставят под угрозу монобольшинство Зеленского.
Для его потери достаточно бегство четырех народных разбранных.
Чтобы сохранить коалицию депутатов, побеждают не выходить,
хотя бы до февраля, мол, надо демонстрировать единство
западным партнерам, говорит слоган народа Давитор Ахами.
Железняк полагает, что это не поможет.
Чай Снардепт перейдет на сторону оппозиции,
который требует полной перезагрузки правительства.
Под такими лозунгами в Верховной Раде сегодня снова устроили
ЦЫР к представителям партии Петра Порошенко.
Нардея по из Евросолидарности заблокировали трибуну.
Это у них теперь такая традиция.
Требовали отставки всего кабинета-министров и закоррупционного скандала.
В результате спикеру Степанчуку пришлось прервать заседание.
Любопытно, что Зеленский снова пропустил все самое интересное происходящее в его стране.
Он в очередной раз вот ездит.
Европейская солидарность блокирует трибуну.
Мы блокируем трибуну до выполнения наших требований.
Я правильно понимаю, Петр Алексеевич, что вы сейчас путем нерегламентные процедуры.
Блокирование совершается давление.
снятие, что
пиливарь.
Страна находится в тройном кризисе, кризис на
фронте, кризис-коррупционный и кризис в отношениях с
партнёрами при мирных переговорах.
Именно от парламента и нас вами зависит, способны
ли украина преодолеть этот кризис.
Мы продолжаем сбор подписей за перезагрузку правительства и создания новой коалиции.
Нужно срочно убрать насправительство всех фигурантов пленок Херма Каминдича.
Наша команда призывает президента абсолютно все фракции парламента к единству.
В стране сегодня нужно единство для того, чтобы вывести из кризиса все системы нашей жизни.
Стабилизировать ситуацию на фронте и провести качественно мирные переговоры.
Это абсолютно четко должно быть зафиксировано в создании коалиции национального единства.
Если мы ответственные люди, мы обязаны на уровне президента и всех политических сил
принять такое решение и вывести страну из кризиса.
У нас продолжается политический кризис.
Политический кризис, вероятно, самый большой с начала большой войны.
Политический кризис вызванный теме во власти, кто устроил системную коррупцию.
То есть мародеры.
Окончательное очищение власти бесспорно продолжается.
В то же время мы все, и здоровая часть власти, и здоровая часть оппозиции,
не имеем права на споры, мы должны объединиться.
Мы не имеем права блокировать работу Верховной Рады.
Мы впервые собрались сегодня после того, как был презентован и анонсирован план.
Из 28 пунктов, который фактически является планом капитуляции для Украины,
написан не на Украине и не согласован с украинцами.
Никто в парламенте не обсудил и даже не собирается обсуждать мирный план для Украины.
не 28 пунктов, не 19 пунктов, которые были урезаны и презентованы в закрытом режиме, непонятно кому.
До того, как просить единство, до того, как просить голосовать, до того, как просить разблокировать
парламентскую деятельность, давайте мы займемся тем, для чего парламент существует. Выработать мирный план.
Итак, по данным наших источников из Кремля, переговоры
Владимира Путина с Джардом Кушнером и Стивеном Выдковым
уже начались.
Ждем официального подтверждения и, конечно, кадров из первого
корпуса Кремля.
Путин не задолго до этого прокомментировал нападение
на российские танкеры в Черном море.
С 28 ноября там произошло несколько атак на российские
суда с применением без окипажных котиров.
Последний инцидент произошел прямо сегодня в 148 километрах от побережья Турции.
Напали на судно «Мидволга-2» с грузом под солнечного масла.
Анкараза заявляет, что все это операция СБУ – служба безопасности Украины.
Террористические атаки киевского режима на танкерах в Черном море президент России назвал пиратством.
заявил, что в ответ наши вооруженные силы усилить атаки на украинские порты
и заходящие туда-сюда.
Самый радикальный ответ отрезать Украину от Черного моря.
И он тоже возможен, заявил Путин. Слушай.
Атаки на танкеры в нейтральных или даже не нейтральных водах,
а в особой экономической зоне другого государства,
Третьего государства — это пиратство, ничто иное.
Они раньше на украинские вооруженные силы пытались
наносить удары по нашим портам морским.
Мы отвечали, мы не начинали эти операции такими же ударами.
Уверяю я, что они гораздо более эффективные и мощные.
И это, прежде всего, касалось тех судов, кораблей, на которых доставлялось в Украину военное имущество,
оборудование военной боеприпасы.
И мы попадали именно туда, куда хотели, о чем свидетельствуют вторичные взрывы,
которые мы наблюдали с помощью воздушной разведки.
Но вот то, что делают украинские вооруженные силы сейчас, это пиратство.
Но что, какие ответные меры в этом вопросе?
Во-первых, мы расширим номенклатуру таких ударов наших по портовым сооружениям и по кораблям, по судам, которые заходят в украинский порт.
Первое.
Второе. Если это будет продолжаться, мы рассмотрим возможность, я не говорю, что мы это будем делать,
Но рассмотрим возможность ответных мер в отношении судов тех стран, которые помогают Украине осуществлять эти операции пиратские акции.
Ну, в самый радикальный способ это отрезать украину от моря. Тогда ей невозможно будет заниматься пиратством в принципе.
Итак, по информации наших источников Кремле, переговоры президента Путина с американской делегацией стартовали.
Появление первых кадров вы, разумеется, увидите их в прямом эфире.
Пока в ожидании заявлений российского президента мы переносимся в Вашингтон.
Знаем, мы прекрасно, также это важная информация, что сегодня в 22 по московскому времени
Дональд Трамп тоже выступит заявлением, будет пресс-конференция с участием американских журналистов,
на который он ответит на все вопросы.
Так что, в самом деле, наблюдаем за стремительнейшим развитием ситуации,
все происходит на наших глазах Дмитрий Мельников,
шеф нашего Вашингтонского бюро, на прямой связи из такого туманного Вашингтона.
Дима, здравствуйте.
Переговоры долгожданные.
Масса спекуляции, много вбросов, европейцы волнуются, украинцы боятся, а мы просто ждем,
что вам известно, что Уитков и Кушнер привезли сегодня нам в Кремль.
Здравствуйте, коллеги. Ну, туман в Вашингтоне сегодня не только климатический, но и дипломатический,
но есть надежда, конечно, на некоторое прояснение после того, как Дональд Трамм получит первый
доклад от своей переговорной команды, которая как раз в эти минуты находится в Кремле,
Ещё накануне американские СМИ и многочисленные комментаторы называли сегодняшний день
одним из ключевых для возможного урегулирования конфликта на Украине.
Конечно, имею в виду встречу Владимира Путина с посланниками из США.
И как раз в эти минуты в Белом доме президент США проводит пока только встречу своего кабинета,
где, возможно, ему также будут заданы вопросы относительно ходы переговоров по реализации его мирного плана.
не исключено, что он уже обладает некой информацией
о своей делегации после встречи Уиткофа со своим
дамним знакомым Кириллом Дмитриевым перед переговорами
с Владимиром Путиным, но действительно, в 10 вечера
по московскому времени ожидается, что президент
США выступит с неким специальным заявлением, о чем оно будет
мы пока не знаем, но что мы точно знаем, так это то,
что накануне поездки Виктова Уиткофа и Кушнера в Москву
предшествовали активные во многом истеричные телодвижения
со стороны Киева, сперва в Женеве, где делегацию Украины
еще возглавлял Ермак, после этой встречи, как мы помним,
он самонадеянно заявил, что мирный план Трампа
его усилиями похоронен, но вот уже на следующий день
после этих заявлений закопали самого Ермака, и следом,
как мы знаем, был еще один раунд позавчера, и вчера
в Майами, где делегацию Украины возглавлял уже у меров,
ну и буквально накануне поездки американской делегации
в Москву, то есть вчера Стивену Виткову из Парижа активно
названивал Зеленский, пытаясь уже лично закрепить то, что в Майами старались донести до него члены делегации Украины, насколько это удалось, мы пока не знаем, но по некоторым данным первоначальный мирный план Трампа после всех вот этих манипуляций со стороны Украины изменился примерно на одну-третью, в каком виде его представляют сейчас в Москве американские переговорщики, пожалуй, наверное, одна из самых главных интриг. Главное же, чего добивались и в Женеве, и во Флориде представители Зеленского, касалось по сути
трёх пунктов для России принципиальных. Во-первых, отказ от сокращения численности в ССУ, во-вторых, о выходе войск Украины с территории Донбасса и,
в-третьих, о членстве Украины в НАТО. Собственно, этим вопросом и были посвящены почти шесть часов переговоров в Майами.
Что касается НАТО, то, как уверяли эти источники, на которые ссылаются американские смиссы,
Соединенные Штаты показали киевской делегации сценарий, при котором Украине
дефакто запретят вступать в ряды НАТО, возможно не требуя от нее убрать этот
пункт из своей конституции, но сами США якобы готовы дать России некие
гарантии о том, что путь в НАТО для Украины будет закрыт. Возможно, предполагается
закрепить это в неком двустороннем соглашении между Москвой и Вашингтоном,
в котором сам Киев принимать участие не будет. Но оппозиция Трампа по вопросу
Территория нам уже известна и она тоже во многом исходит из так называемых реалий на земле.
Трамп еще на прошлой неделе заявлял, что Донбасс Украина потеряет в любом случае,
поскольку вооруженные силы России продолжают наступление
и факторов, способных переломить ситуацию для Украины, не существует.
Но судя по заявлениям и публикациям, по итогам прошедших переговоров в Майами,
большого прогресса вот по этим трём пунктам достичь не удалось.
не удалось, по крайней мере, публично ни рубью, ни умеров не заявляли о каких-то заметных подвижках.
И, конечно, тем интереснее, с чем приехали в Москву, Уитков и Кушнер, этот переговорный дуэт непрофессиональных дипломатов,
но крайне эффективных переговорщиков, которые, напомни, являются с авторами соглашения Трампа по газе,
ну и сам Кушнер, это не только взять Трампа, муж Иванки Трамп, но один из авторов так называемых соглашений Аврама,
еще первого срока Трампа, по регулированию на Ближнем Востоке.
И, кроме того, еще одна примечательная деталь — это то, что традиционные дипломатии, как мы видим,
Трамп предпочитает вот такие неформальные контакты и новожнейший переговор отправляет не главу гос-департамента Марка Рубио,
который к тому же не был замечен в большой любви к России,
а именно самых близких людей, буквально людей своего ближайшего круга и даже членов семьи,
которые, с одной стороны, не обременены формальностями и протоколом,
а с другой не подвержены влиянию государственной машины того, что принято называть «глубинным государством»,
которое, как мы видели по прослушкам телефонных переговоров Уиткова, продолжает делать всё возможное
для срыва мирных инициатив президента США. Коллеги.
Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников, шеф нашего бюро в США, прямой связи из Тумана,
у Вашингтона, за волокло в сёне Белого дома, не капитоле на Вашем фоне. Не видно совершенно из-за
густого тумана, надеемся, что переговоры пройдут более
ясно, чем в Вашингтонская погода, вы совершенно справедливо
сказали, что мы не знаем, что привезли Уитков и Кушнер
в Москву, но мы знаем, чем их встретили здесь, об этом
сейчас расскажем, но прежде всего, срочная новость от
нашего спецкора в Кремле, Алексея Конопкова, Путин
начал встречу с Уитковом и Кушнером, теперь же читайте
официально. Что касается кадров, которые мы ждем из Кремля, они появятся буквально с минуты
на минуту, рукопожать и первые минуты встречи. Ну а пока вот подробности прогулки Кушнера,
Вытков и Дмитриева в Выткову устроили роскошный, как сообщается, пока с русской кухни. Если кто-то
не ужинал, не обедал, то не слушайте, потому что сразу захочется. На стол подали салаты столичный,
крабовый, мимозу, пельмени с грибами, посекунчики с крабом,
перепелку с гречкой, филе, оленя, куда столько, палтуса на пару,
совёкла с горгонзолой, крабов, морской грибешок, мясные закуски
и три вида икры, чёрную, красную и чучью, не баклажановую, да?
На десерт Медовик, Наполеон и яблочный шарм.
Вот так обедали в отеле «Метрополь» американские миссары и наш глава РФП и тоже переговорчик Кирилл Дмитриев.
Итак, самые первые кадры на вашем экране.
Переговоры президента России, Путина и представителей Трампа уже начались.
Внимание на экран! Прямая трансляция!
и на что они сделали для развития москвы в recent years.
Я надеюсь, что вы сможете увидеть себя.
Да, это magnificency.
Да, это удивительный уровень.
Спасибо.
Владимира Путина, и там за столом советник, помощник Путина Ушаков, переводчик и Кирилл Дмитриев с другой стороны,
стала Стивен Вытков, Джаред Кушнер и, скорее всего, переводчица из посольства переговора и официально начались.
Вот буквально минут десять назад, конечно, мы все ждем результатов.
заявлено, что, возможно, по результатам времени ограничено будет подход к прессе, и
несколько слов по итогам скажут участники переговоров. Вот вы еще раз видите эти кадры из представительского кабинета Кремля, все в хорошем настроении и переговоры начались.
Мы очень рады приветствовать в нашей студии Павла Кукушкина.
Мы часто смотрим на вас по ту сторону экрана, на фронте доброволятся пятнашки.
Конечно, очень много продвижений на фронте прямо сейчас.
Это мы поднажали или противник сдувается?
Это все в комплексе, на самом деле.
сейчас из Вашингтона, Дмитрий Миленько включался там туман погодный и политический,
вот на Красноармейском направлении туман войны уже рассеялся, того же Зеленский не может
скрывать однозначно потери Красноармейска и котла, которые происходят в Мирногораде,
где варится элита высовышная, там 79-я бригада, десантно-штурмовая 68-я егерская,
это элитные подразделения, которые абсолютно по-другому, скажем так, оснащаются.
То есть, это действительно такие боеспособные, собранные в основном из идейных нациков.
И вот они там выкипают сейчас в этом котле.
Количество их уменьшается достаточно серьёзно, работают там наши парни и Второй армии,
и 51-й армии группировки Центр. Красноармейск зачищен.
Там, возможно, ещё могут быть какие-то очаговые сопротивления,
где-то по подвалам высушники прячутся, возможно, они без связи или со связью, но уже настолько запачканы военными преступлениями,
что они понимают, что теплого приема не будет сидеть им долго, возможно, пожизненно,
ну, конечно, они пытаются до последнего сопротивляться, были замечены также попытки выйти под видом гражданских,
переодевались в невженские платья, но тем не менее под гражданских переодевались,
Пытались пройти, были выявлены, нашими бойцами есть определенный набор признаков, по которым выявляют.
Соответственно переданы в плен. Я, кстати, вот с одним из выслушников пленных общался из 79-й бригады.
У себя на канале, вот в Телеграм-канале, выкладываю сейчас разговор с ним, если можно назвать.
Да, называйте, ради бога.
Телеграм-канал, да. Ты там был, кому интересно, просто со знакомого вопроса.
Могут зайти, потому что разговор интересный был, выслушник оказался непростой.
Он косил под дурачка, подмобилизованного, которого якобы схватили в Одессе, бусифицировали.
В итоге я поговору, чувствую, что не Одесский говорок человека.
Оказалось, в Виннице, и из Винницы приехал в 14-м году весной, 24-летний парень.
Вопрос, что зачем из Винницы поехал в Одессу весной 14-го года, как раз в те самые события.
В общем, они все, попадая в плен, рассказывают про то, что они бусифицированы,
про то, что они не хотели воевать, но их передают специалистам,
которые имя занимаются, которые выявляют их на причастность к военным преступлениям,
ну и дальше уже разбираются, а значение освобождения Красноармейской
переоценить невозможно, как в военном смысле, так и в политическом.
В военном смысле у нас открывается оперативный простор в две стороны.
Первый, и это на запад, вглубь Днепропетровской области, в сторону Павлограда.
Как заявлял Дмитрий Песков, Днепропетровская область тоже рассматривается нами как санитарная зона.
Поэтому чем больше будет пространство этой санитарной зоны, тем лучше для нас.
Ну и соответственно, севернее. Причем эти направления, они невзаимо исключающие.
Мы можем двигаться в оба направления параллельно.
На север, через Доброполье, это в сторону Кромоторска и Далия Славинска.
С юга на север, соответственно, дальше уже, чтобы освободить территории ДНР уже до конца.
Прямо сейчас в Кремле продолжаются переговоры.
Долгожданные российско-американские переговоры.
Обратите внимание, с российской стороны, разумеется, президент Путин во главе по праву руку помощник президента Путина Юрия Ушаков.
глава РФП Кирилл Дмитриев и переводчик, который в том числе сопровождал президент Путина на Аляске Ван Кориджи, Алексей Садыков.
На американской стороне, ну, разумеется, в том числе переводчица, это представительница американского посольства,
а также во главе, можно, наверное, так сказать, аккуратно, напротив президента Путина Уитков,
Стив Уитков, спецпосланник Дональда Трампа, его ближайший друг,
познакомились, подружились с Трампом максимально случайно в далекие 80-е годы,
когда Уитков за Трампа заплатил в закусочные у американского президента,
так вышло, не было с собой кошелька, подружились, дружат и по сей день.
А также впервые в Кремле 44-летний муж,
любимой дочке Дональда Трампа Иванки,
зять Дональда Трампа Кушнер,
который внес вклад в урегулирование ситуации в секторе газа.
Протокольная часть — это то, что продемонстрировали журналистам.
Совсем небольшая переговора, мы понимаем, деликатная.
Очень чувствительный вопрос, непростой.
То, что есть в нашем распоряжении первое заявление,
слова и обратить внимание улыбки настроения хорошее. Смотрим.
Я надеюсь, что вы смогли уйти.
Я надеюсь, что вы смогли уйти для себя.
Да, это удивительный город.
Спасибо.
лучший город планеты чего уж там прошу американцы люди президента трампа в
кремле плохая новость для киева брюсселя лондона парижа и для всех коалиций
желающих европейской армии войны я понимаю что им придется каким-то образом
пережить вот это событие мы еще не знаем как закончится переговор желая им
Успеха, но уже сейчас радует то, что вот за этим столом нет ни к ночи, будь помянутых, ни Макрона, ни Стармера, ни всех остальных.
А в последние 24 часа вся вот эта вот партия войны, армия говорящих голов и опищущих предпринимала мыслимые и немыслимые усилия,
чтобы как-то сорвать переговоры, буквально хватали уидков, а за ладсканным пиджакам, куда ты едешь, что ты делаешь.
Но, вы понимаете, это всё, конечно, выглядело жалко.
Я подумал, что вот эти все усилия европейской дипломатии
мне напоминают... Вы знаете, вот в Брюсселе, там вот рядом с главной площадью,
там есть такой переулочек, там есть стоит вот писающий мальчик,
это легендарный писающий мальчик.
Согласно легенды, он воодушевлял европейских воинов на какие-то подвиги.
И вот европейская дипломатия превратилась в вот этого вот писающего мальчика,
который уже никого не может воодушевить.
Мы прерываемся на рекламу, переговоры спортовали,
продолжаются уже порядка 25 минут,
но надо понимать, они будут продолжительными.
В прошлый раз Путин общался с Лудковом 4 часа за закрытыми двериями.
Вернем.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели с аним каждого зрителя.
Весьте теперь. Пока.
До свидания.
