Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом
главном.
Подводим итоги новой турболентной недели.
103 вопроса, 4 часа, 27 минут, прямой линии.
Главное заявление Путина.
Россия готова к переговорам и к миру, но мяч сейчас
на стороне Украины ее европейских спонсоров.
Киев не показывает готовности идти на территориальные
уступки.
В попытке европейцев конфисковать наши активы грабёж, если возьмут, придётся возвращать.
Заявление, что Россия готовится к войне с Европой, чушь Москва готова сотрудничать западам,
если он будет уважать наши интересы и прекратит надувательство новых спецопераций, тогда не будет.
На фронте армии России наступает на всех направлениях, всего в зоне СВО, цифру президент назвал впервые 700 тысяч военных.
Были предложения нанести по Украине новые удары орешникам создать аналог Пушкинской карты для пенсионеров.
Просьба открыть общественную баню в Тараповце.
Вопросы самые разные.
Как личные, о друзьях Путина, так и глобальные.
Что делать, если Россия вновь стремится быть империей и стремится ли?
И зачем Европа каждый век нападает на нашу страну?
Журналисты, простые граждане, свободно задавали президенту свои вопросы,
в том числе весьма провокационная цитата по британской independent.
Детали в нашем репортаже.
Мы видим и чувствуем, и знаем о определенных сигналах,
в том числе и со стороны Киевского режима,
о том, что они готовы навести какой-то диалог.
Единственное, что я хочу сказать, мы тоже всегда об этом говорили,
мы готовы и хотим завершить этот конфликт мирными средствами
на основе тех принципов, которые были изложены мной
в июне прошлого года в министерстве и на основном дел
Российской Федерации, и при устранении первого причин,
которое привели к этому кризису.
Вопрос войны и мира первой России готова разговаривать,
но действует исходя из жесткой реальности на Земле.
Условия для урегулирования прежней,
они озвучены в августе 24 года в Миде России, заявил Путин.
Мы практически согласились с предложениями Президента Трампа.
С компромиссами согласны.
Сенсация от Владимира Путина в ответ на вопрос NBC.
Мяч на стороне Украины.
Украине предлагаются серьезные компромиссы, но вы продолжаете говорить о войне.
Если вы отвергли мирное предложение Президента Трампа,
Будете ли вы ответственны за гибель украинцев и россиян в 2026 году?
Мы не считаем себя ответственными за гибель людей, потому что не мы начинали эту войну.
Эта война была начата после государственного переоборота на Украине,
антиконституционного вооруженного переорота в 2014 году,
а затем и начало боевые действий главарями киевского режима
против своих граждан на юго-востоке Украины.
Президент Трамп принимает серьезные усилия по завершению этого конфликта.
Как неоднократно говорил, он делает на мой взгляд абсолютно искренне.
Более того, на встрече с президентом Трампом в Анкоринже,
мы согласовали и практически согласились с предложениями президента Трампа.
Поэтому говорили о том, что мы что-то отвергаем,
Абсолютно некорректно и не имеет под собой никаких оснований.
На предварительных встречах в Москве нам были сделаны предложения.
К нам обратились с просьбой пойти на определенные компромиссы.
Приехав в Анкорич, я сказал, что для нас это будут непростые решения.
Но мы с предлагаемыми нам компромиссами согласны.
Поэтому говорить о том, что мы что-то оттвердаем совершенно
некорректно и не иметь под собой никаких оснований.
Вопрос целиком и полностью, мяч целиком и полностью
на стороне наших западных оппонентов, так скажем,
прежде всего главарей киевского режима и их в данном случае
и прежде всего европейских спонсоров.
Мы готовы и к переговорам, и к завершению конфликта между мирными средствами.
Но Киев обсуждать территории пока не готов. Зеленский публикует видео и говорит,
что оно снято в Купинске, выдает желаемое за действительное.
Он же артист, талантливый, без всякой иронии.
Мы знаем это по его фильмам в прежние времена.
Поэтому здесь ничего необычного нет.
Говорят, что стелл это совсем сейчас по-другому выглядит, но дело не в этом.
Стеллы находятся от самого города где-то на расстоянии километра,
ну чего стоять на пороге-то? Заходи в дом. Правильно.
Есть уж купянство под эфиантроли.
Там небо просто, знаете, как умух в этих бесполотниках.
и в дронах из нашей, и с украинской стороны, но так просто подойти невозможно.
Что касается всяких постановочных дел, или попытки любой ценой вернуть на утерянные позиции,
как это сейчас делается, именно любой ценой, как это делается в районе Красноармейска сейчас,
то противник успеха не имеет.
Проблема для него еще заключается в том, что в результате активных и эффективных действий наших войск,
судя по всему, противник понес очень серьезные потери в стратегических резервах.
Их практически не остается.
И это очень существенный элемент, который должен, я надеюсь, побуждать украинский-книевский режим решать все спорные вопросы и заканчивать этот конфликт мирными средствами.
После освобождения Курской области от украинских террористов стратегическая инициатива полностью перешла к российским войскам.
Противник отходит, а освобождены свыше 300 населённых пунктов.
Четыре только за эту неделю.
Совсем недавно начальник 1 штаба командующей группировкой
и командиранных местах, командир бригады, который был у меня в кабинете,
доложили о взятии Сеерска.
Это важный населённый пункт.
И отсюда открываются возможности движения к одному из остальных укрепрайонов.
части этой агломерации к Славинску.
Но чуть южнее, там тоже эффективно и действует на наше подразделение
на южной Лиманском направлении.
Тоже войска уже в городе, бои идут внутри и думаю, что
на Красно-Лиман будет взяться в самое ближайшее время
50% города под нашим контролем.
И движение будет продолжено дальше уже чуть южнее к Славинску.
Но я назвал, что в эту агломерацию входит город Константиновка.
Бои идут уже там более 50% города под нашим контролем.
У меня нет сомнения, что ребята доберут и этот населённый пункт.
Очень важным событием было взятия нами города Красноармийск.
Это очень хороший платздар для дальнейших наступательных операций.
И чуть севернее, северо-восточнее город Димитров, важный населённый пункт,
важный плацдарм, полностью окружён.
Наши войска уже думают, что вот на данный момент времени 50% города взяли под свой контроль.
Противник не получил команды и разрешения на сложение оружия
и пытается выйти из окружения маленькими группами.
Принимаются попытки вернуть хотя бы часть города Красноармийска безуспешно.
Противник здесь несет серьезные потери, успеха не добивается.
Сейчас вы знаете, бои идут в городе гуляй поле.
Город разбить рекой на две части.
Основная часть находится на правом берегу реки.
Наши ребята переправились через реку, преодолели этот водный барьер.
вошли в город, 50% в городу под нашим контролем.
И кроме этого создаются зоны безопасности.
На Сумском направлении взят город Волчанск.
В Харьковской области, как известно,
под нашим контролем уже несколько недель назад
пришел город Купианск.
Там наша войска контролирует город,
пока не двигаются в западном направлении.
Потому что перед ними стоит очень важная задача
Ликвидировать группировку на левом берегу реки Аскол и забрать еще один населенный пункт,
это узловая станция, по сути дела, Купятск-Узловой.
Но группировка, окруженная в этом месте, значительно три с половиной тысячи личного состава,
тоже не получили команды на сложение оружия, шансов практически нет.
Вот уверен просто, уверен, что до конца текущего года мы ещё с вами будем свидетелями новых успехов наших вооружённых сил, наших бойцов на линии боевого соприкосновения.
Сообщение из первых рук Путин получает регулярно, в том числе в Кремле, сразу после завершения боевых операций.
Командира штурмовой роты, который только что участвовал в тяжелых боях за Северск,
Путин пригласил на совещание совета безопасности прямо с передовой, затем напрямую линию.
Я задам вопросы, которые задал Марону, когда он зашел в зал Собеза. Я спросил,
что было самым сложным при взятии Северска. Самым сложным было дойти до Северска незаметным
Поэтому было принято решение двигаться малыми группами незаметно и задача была выполнена.
И когда мы освободили свою зону ответственности города Северска, начали общаться с мирными жителями при отходе вооруженной силы Украины.
Просто, ну, подобно нацистам, расстреливали мирных жителей, которые не хотели с ними в месте уходить.
Старший лейтенант Ачир Горяев родом из Калмыкии прошел путь от водителя до командира Роты.
за два дня до упрямления глава государства вручилому
золотую звезду героя России.
Он же докладывал Путину о переходе с Северска под
контроль российской армии по видеосвязи прямо с передовой.
Вы помните ту часть нашей работы, связанную с докладом
о взятии Северска, когда прямо с места из самого города
Северск докладывала штурмобая группа.
Докладываю на главном канализе. Натажусь в здании пожарного депо.
Пятым доломим комбинат. Парк победы в ДТС.
Если помните, я в завершение докладывал.
Ребята, я вас прошу, быстро сменить позицию.
Западный план изъятия российских суверенных активов
и попытку за этот счет профинансировать Киев,
Путин назвал термином из уголовного кодекса «Грабёж».
если украдут, придется вернуть.
Кража — это тайное похищение имущества.
А у нас пытаются сделать открыто.
Это грабеж.
Это грабеж.
Но почему не получается осуществить этот грабеж?
Потому что последствия могут быть тяжелые для грабителей.
А в чем это заключается?
Во-первых, это не просто сделать.
Они ведь объявили не о том, что они просто будут грабить и забирать,
а одна из идей выдать репортацион, значит, кредит
под залог наших активов.
Но что такое выдать кредит?
Это последствия для бюджета каждой страны.
А, скажем, в той же Франции государственный долг составляет 120%.
У нас 17.7, а там 120.
Но есть и другие, более тяжелые последствия для тех, кто пытается это сделать.
Это не просто удар по имиджу, это подрыв доверия в данном случае к еврозоне,
потому что, конечно, свои золото-валютные изервы в еврозоне хранят многие страны, не только России,
но и те, у которых есть свободный ресурс, ну прежде всего, конечно, это нефтедобывающие страны.
И вот они посмотрят на то, что происходит.
Уже смотрят, уже у них возникают подозрения и сомнения, и опасения.
Ну а если это произойдет, вы знаете, стоит только начать.
И самое главное, чего бы они ни украли, как бы они это ни сделали,
когда-то придется отдавать.
Ну и, кроме всего прочего, мы будем защищать свои интересы.
Ну где? Прежде всего в судах.
Мы постараемся найти такую резидицию, которая будет независимо от политических решений.
Путин слышит оголтелы из заявления западных лидеров о том, что Россия скоро нападет на европейские страны.
Особенно удивительно, когда подобное звучит от политиков, которых президент России хорошо знает лично.
По поводу всяких агрессивных заявлений, я смотрю на них и тоже удивляюсь.
Я, например, лично знаком с нынешним генеральным секретарем НАТО, господин Рюкта.
Он бывший премьер-министр Нидерландов.
Я когда-то ездил туда с визитом, мы общались.
Умный человек, вот я знаю, умный, системный и эффективный премьер-министр был.
Экономика Нидерланов находится в хорошем состоянии.
часть его заслуги. Но что он несет? Мне так хочется
спросить. Слушай, ну ты что ты говоришь про войну с
Россией? Готовиться нужно к войне с Россией. Они хотят
готовиться к войне с Россией. Ну читать, ты умеешь? Почитай
новую стратегию национальной безопасности США. Что там
написано? США, обращаю внимание, ключевой игрок
ната, США – создатель ната, главный спонсор ната, все
основные средства поступают от США и деньги, и технологии
военные, и вооружения, и мы и припасов всё оттуда.
Это основа в новой стратегии безопасности, национальной
безопасности ната.
Россия не указывается в качестве врага, в качестве цели, а
генеральный секретарь НАТО готовится к войне.
Это что такое?
Ну, читать, ты умеете, как это вы нацеливаете на войну
с Россией?
если главная страна НАТО нас противником и врагом не считает.
Это просто, не знаю, даже уровень профессиональной подготовки
на этом месте является недостаточно.
Надо внимательно относиться к своим обязанностям,
посмотреть по сторонам.
Это касается не только анекденцекретариан,
но и многих других западных лидеров.
Конечно, не обошлось и без вопроса о подсвинках,
так впечатлившие из Западной страны характеристики европейских лидеров.
Что касается определений, он выскочил у меня в процессе общения с военной аудиторией.
Я никого конкретно не имел в виду, я вообще этого никогда не перехожу на личности,
ничего такого себе не позволяю.
Я имел в виду в целом группу лиц, неопределенную группу лиц,
Как говорят юристы, вот, но иных уж нет, эти долечат,
это же вот, всё возникло достаточно давно.
Проблемы и фронтовых регионов поднял нашего инкор.
Герои России, Евгений Поддудные, жители Донецка годами испытывают
острую нехватку воды.
У нас и сейчас ситуация такая, что не только в Донецке,
но и в других городах Донбасса, Горловке, Дубальцево,
Почти во всех городах, на самом деле, Донбасса, вода в дома подаётся не регулярно раз в два-четыре дня на этажах
выше шестого, выше пятого. Вообще воду могут не увидеть, потому что нет просто напора. Основная причина
это действия нашего противника. Жители Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики,
живут с этой проблемой. Вот долго будут жить с ней? Вы знаете, в чём, откуда берёт эта проблема?
Основная водозабора и там система водоснабжения, основная, она находится за Славянском.
На территории, которая, к сожалению, до сих пор контролируется противником.
И она кардинально, может быть, решена в старой системе отчета,
когда эта территория будет находиться под контролем наших вооруженных сил.
Я хочу, чтобы нас услышали, мы знаем проблему. Она острая является для людей.
И мы будем делать всё для того, чтобы решить её и решить как можно быстрее.
Если хочешь, оставься просто и так.
Одной из самых сложных и дерзких за всё время украинского конфликта
стала операция «Поток», которая позволила освободить суджу в Курской области.
Три месяца подготовки шестидневной, скрытой марш по трубе магистрального газопровода.
Бойцы, бригад ветераны Восток 30-го Матстрилкового полка 11-й бригады ВДВ.
Спецназа Ахмат прошли 16 километров по трубе диаметром менее полутора метров.
И прорвались в глубокий тыл противника.
Путина просит присвоить добровольческой бригаде ветераны звание Вардейской.
Бригады ветеранов заслуживают самых высоких оценах.
Они просто люди героические, но не только, знаете, это не просто взять, рискнуть жизнью и полезть в трубу.
Была большая подготовительная работа, подходы, подъезды, заход, выход, снабжение, ну просто это очень высоко профессиональная работа, молодцы.
Ну, и, конечно, герои, очевидно факт, и, безусловно, эта бригада заслуживает самых высоких оценок и звонек бардейских.
Вопрос о будущем, о том, возможен ли мир без постоянного давления ультиматумов и воины,
и какой должна быть новая система безопасности, чтобы конфликты не повторились.
Хотелось, чтобы мы в следующем году жили в условиях мира и без всяких военных конфликтов.
И повторяю еще раз, нам очень хотелось, мы стремимся к тому, чтобы решить все спорные вопросы путем переговоров.
Безусловно, и я думаю, что вы тоже с этим согласитесь, нам нужно добиться устранения первого причин конфликта,
чтобы ничего подобного в будущем не повторялось, чтобы мир был долгосрочным, прочным и устойчивым.
К этому мы и будем стремиться.
BBC, которая сейчас отбивается от миллиарного искотрампа
за фейки и дизоинформацию, спрашивает Путина о будущем
России и новых спецоперациях на падение на Европу.
Это главная страшилка для жителей старого света,
на фоне которой, конечно, можно замылить любые внутренние
проблемы.
Путин отвечает спокойно, это чушь.
Более того, Москва готова работать со всеми, даже с
Британии даже с Евросоюзом, но на равных от этого выиграют все.
Но прямо сейчас не мы воюем с западными странами, а они с нами руками украинцев.
Какое будущее вы планируете, вы строите для своей страны и для своего рода?
В этом будущем будет ли, как сейчас, караться законом
любое публичное несогласие с официальной линией,
будет ли еще новой специальной военной операцией?
Практически вся власть в России в ваших руках.
Значит, в большой степени и будущей тоже.
Смотрите, каково будет будущая Россия?
лекараться, как вы сказали с законом, действия или люди,
которые не согласны с действиями власти.
Вы имеете, видимо, ввиду наш известный закон, который
постоянно подвергается критике об иноагентах.
Важаемый коллега, я хочу обратить ваше внимание, что это не
наше изобретение.
Этот закон был принят в целом ряде западных государств.
В Соединенных Штатах еще в 30-е годы прошлого века
Там предусмотрено уголовное наказание вплоть до лишения свободы
за деятельность в политической сфере при финансировании
зарубежа.
У нас нет ничего подобного.
Будут ли вы сказали новые специальные военные операции?
Не будет никаких операций, если вы будете относиться
к нам с уважением, будете соблюдать наши интересы,
так же, как и мы постоянно пытались соблюдать ваши.
Если вы не будете нас надувать, как надули с расширением
нато на восток, сказали, что не будет движения нато
на восток не на один дюйм.
Это прямая речь.
Цитата.
Ну и что, как у нас в народе говорят, кинули, просто
пренебрегли нашими интересами в сфере безопасности.
Вы создали, ну не вы лично, конечно, западные политические
детири, создали сегодняшнюю ситуацию своими руками
и продолжают нагнетать обстановку.
Постоянно говорят о том, что они готовятся к войне
с Россией.
Ну вы живете у нас, насколько я знаю, не один год, но
вы же понимаете, я думаю, что те говорят, те, кто говорит
о войне с Россией, тоже понимают, ну что мы собираемся
нападать на Европу, что ли? Что это за чушь? Делается это,
исходя из-за внутриполитических соображений, для того, чтобы
создать образ врага. Там создает образ врага, в данном
случае из России, для того, чтобы прикрыть ошибки, которые
системно совершались многими западными правительствами
протяжением ряда лет. По сути и ваши вопросы. Это, в принципе, это попытки
такого же рода. Вы сказали, что вся власть в моих руках? Да. Есть власть, которая
находится в руках президента Российской Федерации. И контуры этой власти
четко обозначены и прописаны в Конституции Российской Федерации. Да,
Да, конечно, у президента России большие полномочия.
Но полагаю, что в нашей стране президентская форма правления
сегодня является обоснованной.
Европейские подсвинки – это не определенная группа лица.
Термин родился спонтанно во время общения с военными.
И ных уж нет, и те далечие – заявил Путин, но и без объяснений. Я знаком речь.
А тех, кто мечтает, развали России.
Яркий пример, недостаточно вступивший в НАТО Хельсенки.
Потомки союзников Гитлера, что дошли за сестра Редска
и морили голодом Ленинградца, всерьез мечтают и сейчас
возродить великое княжество Финлянское
и на картах прерисовывают себе нашу корелью.
Немцы мечтают вернуть Калининград, потеря части и восточной пруссии
не дает покоя горе немецким империалистам.
В Варшаване оставляют мечты Асмоленске и Кубане.
Калининград, о своих картах, называют Кролливец.
о нашем болтийском эксклаве грязи тылитва.
Истония не оставляет претензий на преграничные города Печора и Ивангарх.
Власти Латвии то и дело заявляют о том, что
Россия исследует отдать им Пыталовский район в Псковской области.
Норвегия стремится заполучить наши нефтегазовые места рождения
арктического континентального шельфа.
Шведажи мечтают заколотить
прорубленное петром первым окно в Европу и отомстить за утраченный статус
великой державой.
Наложить руки европейское начальство пытается на российские деньги.
Украсть их в итоге испугались.
После 16 часов споров на САМТС
сошлись на плане Б.
Выделить Киеву беспроцентный кредит на
90 миллиардов евро на два года.
Три страны от участия в авантюре отказались.
Словакия, Чехия и Венгрия.
Подробности в нашем репортаже.
Как вы знаете, раньше каждые шесть месяцев существовала угроза.
Если хотя бы одно государство-член откажется продлевать санкции,
замороженные российские активы были бы разблокированы.
Теперь они закреплены окончательно и могут быть снова задействованы только по решению квалифицированного большинства.
Бессонная ночь в Брюсселе самец завершился в три часа утра.
По местному времени председатель Еврокомиссии Фондер Ляин,
как и обещала, не выпускала лидеров Евросоюза из переговорной комнаты 16 часов.
Евросоюз согласовал безпроцентный кредит Украине
и лишь на 90 миллиардов евро сроком на два года.
Российские активы в итоге трогать побоялись.
Слишком высокие риски.
Россия не получит свои активы обратно до тех корп,
пока Москва не прекратит агрессии.
При этом, Украина будет возвращать этот кредит только после того, как Россия выплатит репарации.
Союз сохраняет за собой право использовать иммубилизованные активы для погашения этого займа.
Венгрия, Словакия и Чехия демонстративно отказались участвовать в обеспечении кредита Украины и Италия.
Австрия выражали скептицизм.
Венгерский премьер Орбан назвал выделение 90 миллиардов потерянными деньгами.
напомнил, что частных и государственных активов
Евросоюза в России больше, чем российских активов Европы.
Это настоящий марафон.
Сейчас лидеры Евросоюза снова обсуждают вопрос финансирования Украины.
Это заняло большую часть дня.
Ключевый вопрос был в том, чтобы представить что-то,
что было бы допустимо для Бельгии,
где в Евроклир хранится большая часть активов.
Есть политическое воле прийти к какому-либо соглашению.
Президент Франции Макрон прямо заявил,
что европейский кредит Украине предназначен
для продолжения боевых действий в 26-м году.
То есть война уже в бюджете Евросоюза.
Канцлер Германии мерцоглавный сторонник
изъятия российских денег вынужден оправдываться,
заявляя, что 90 миллиардов – это тоже сигнал Путина.
Я хотел избежать ситуации, при которой государство
члены или сам Европейский Союз наращивали бы дополнительный
долг ради финансирования обороны Украины от России.
Одной дипломатии недостаточно, чтобы заставить Россию идти
на уступки.
Центром сопротивления плану по конфискации Активов
стала предсказуема Бельгия.
В депозитарии евроклер заморожено около 193 миллиардов
евро, почти 90% всех замороженных активов Москвы в Евросоюзе.
Примьер-министр Барт Девевер до последнего твердела
колоссальных юридических и финансовых рисках.
Остальные 25 миллиардов раз сбросаны по банкам Франции,
Германии, Люксенбурга и других стран.
Если вы берете деньги Путина от деньги Центрального банка
и передаете их Украине, эти деньги исчезают, и у вас больше их нет.
Вы теряете рычаг давления, но при этом вы можете дать Путину
возможность провести встречные конфискации на ту же сумму. Он немедленно заберет 17 миллиардов
замороженных активов евроклиер, а затем начнет искать другие миллиарды западных денег,
которые сможет конфисковать, и в итоге вы можете обнаружить, что сами помогли ему.
Сейчас мне нужно ехать на свой дачу в Санкт-Петербург, где мой сосед Депардие,
А через дорогу ваш арасов, и я думаю, что смогу стать тамером. Напишите об этом.
Опасение Европы не абстрактной в России от 285 до 340 миллиардов евро иностранных активов.
Уже сейчас западные компании по самым скромным подсчетам потеряли 57 миллиардов.
США 46 миллиардов долларов, Германия 32, Австрия почти 7, Финляндия 4 миллиарда.
Москва неоднократно предупреждала в случае изъятия резервов ответные меры будут жёсткими и асиметричными.
Участники встречи добиваются использования десятков миллиардов евро замороженных российских активов, находящихся в Европе, для финансирования помощи Киеву.
Однако не все государства ЕС поддерживают идею использования российских средств для финансирования обороны Украины.
Уговаривать бельгийского премьера Барта Девевера в Брюссель прилетел Зеленский.
По словам Зия, без гарантированного финансирования Украина уже в следующем году ждет бюджетный коллапс.
Когда стало ясно, что продавить конфискацию не удается, Зеленский улетел в Польшу.
Вы назвали предложенные США гарантии безопасности первым черновиком в Берлине.
Чего не хватает, чтобы этот документ из первого черновика превратился в вариант, который вас устроит.
Устроит. Насколько важно для вас получить обещание по этому займу уже сейчас для переговоров с Соединенными Штатами,
учитывая, что администрация Трампа оказывает на вас давление по территориальному вопросу на Донбассе?
Безусловно, вы правы. Все эти вопросы взаимосвязаны. Эти темы действительно тесно переплетены.
Мы хотим, чтобы этот инструмент работал в нашу пользу.
С таким инструментом мы гораздо увереннее чувствуем себя за столом переговоров, чем без него,
потому что тогда на вопрос, а как вы собираетесь продержаться еще год,
если у вас нет денег, сразу есть ответ.
И подобных вопросов просто не возникает.
Пока же они висят в воздухе.
Британская Таймс пишет, что США выступили против конфискации российских денег.
В Вашингтоне рассматривают эти средства,
как элемент будущей сделки с Москвой
и инструмент влияния на поствоенное устройство Украины.
В Вашингтоне наказывало давление на ЕС,
чтобы тот не использовал эти активы, поскольку рассматривает их, как озеро трехговоров с Россией.
Были телефонные звонки в некоторые лояльные Трампы столицы Евросоюза,
в том числе в Рим, а также в Бельгию, где администрация Трампа
оказывала давление на план заморозки активов.
Это давление было особенно сильным в неделе предшествовавшей самету
Европейского совета, на котором будет заключена сделка.
Чтобы рискнуть российскими активами,
Европа должна быть готова потерять свыше 300 миллиардов своей собственности в России.
Страх перед этим зеркальным ответом давлением США,
ближневосточных монархий и разрушением доверия к евро оказался сильнее.
Украине необходимо продолжать борьбу.
США хотят использовать эти средства как часть масштабного соглашения.
Россия не намерена передавать Украине какие-либо деньги.
Украине же остро нужны финансовые ресурсы.
И на мой взгляд, необходимо ясно осознавать последствия пюджетного кризиса в следующем году.
Если это соглашение не будет реализоваться, возникает очевидный риск капитуляции,
либо того, что страну вынудит пойти на крайне невыгодные условия.
Это также серьезный риск и для Европейского Союза.
Поскольку подобный исход лишь подтвердил бы его репутацию,
как структура, которая колеблется, разобщена и не способна действовать в решающие стратегические моменты.
что в холодильнике у Путина про друзей и влюблен ли президент России об этом не только
сразу после рекламы, но и еще истеричная реакция напрямую. Линию не переключайтесь.
Путин порой испытывает про в деформацию. Каков вопрос, таков ответ. Не собирает
материалов для мемуаров, никогда не отправлял кружочки в мессенджера. И влюблен.
А во всём этом президент рассказал лично, отвечая на традиционный блиц.
Вы знаете, надо понять, что такое настоящая дружба.
Понятийный аппарат должен быть отработан.
Ну, так, на первый взгляд, настоящая дружба подразумевает полное бескорыстие.
И надо признать, что в моём положении, когда человек находится,
Большое искушение для тех, кто со мной общается,
но так или иначе к этому прикоснуться.
Но я могу все-таки с уверенностью сказать,
что люди, которых я считаю своими друзьями,
а такие есть, они ведут себя очень сдержанно, достойно,
и мне за них не стойно.
Что, по-вашему, самое главное для мальчишки 13 лет?
Любить маму.
Говорю, без шуток. Это не ирония.
Видел вашу Кремлёвскую квартиру. Плохо всё. Холодильник пустой и ряженка одна. А где уют?
Вы знаете, это всё, что там сделано в Кремле, это было сделано ещё прежним руководителем, управляющим делами президента при Борис Николаевича Ельцине.
И с тех пор там ничего не изменено. Вообще ничего. Никаких ремонтов не было сделано.
сегодня сказали, что считаете, что любовь с первого взгляда
существует?
Владимир Владимирович, а вы влюблены?
Да.
Путин говорит в России, что она выигрывает войну
и экономика процветает пишда прямой линии в
Вашингтон-пост.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что Путин демонстрирует
неприклонную позицию по Украине.
CNN констатирует, что никаких признаков готовности
к компромиссу президент России не демонстрирует,
хотя все ровно наоборот.
Французская лимонта объясняет, почему российские войска наступают по всей линии фронта.
Скайниус сообщает, что Путин анонсирует новые успехи российской армии еще до конца года.
Британцы обижаются, что европейцев президент России считают не только подсвинками, но и грабителями.
Дейли Стар, Миррор, называют обвинения Путина удивительной террадой.
Индепендент Хаммит утверждает, что пресс-конференция Путина бесвязна.
Если не обращать внимание на истерику в стиле «бабо-ега» против «лейп-матиф» в заголовках западных СМИ,
такой Путин уверен в себе и в том, что побеждает.
И вот деталь британские СМИ обращает внимание на карту России, которая за спиной у президента.
На ней и российские и Крымы, все четыре новых региона ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской области.
Вывод Москва не намерена от них отказываться. Но это действительно так.
Прямая линия с Президентом России Владимиром Путиным
— наверное, самое ожидаемое событие.
Вот здесь, в гостином дворе, проходила пресс-конференция
Президента России Владимира Путина.
Просто взгляните, как много людей, какое большое
количество журналистов.
В ходе пресс-конференции Президент Путин затронул
темы мировой политики, а также рассказал о продвижении
российских войск на поле боя.
Он также отметил усилие Дональда Трампа по достижению мира на Украине.
Это стало первой темой, затронутой Владимиром Путиным.
Путин заявил на пресс-конференции, что Россия готова положить конец
о российско-украинскому конфликту на основе принципов,
предложенных президентам летом прошлого года,
а именно при устранении коренных причин конфликта.
Путин также заявил, что Российская армия полностью овладела
стратегической инициативой и продвигается по нескольким направлениям.
Российская армия держит под контролем Северск – город транспортный узел в Донецкой области.
Прежде всего, стоит отметить, что те, кто следил за выступлением, в поисках сигналов по Украине
получили ответы практически сразу. Это была первая тема, затронутая Владимиром Путин в его
речи о внешней политике России. Он заявил, что по его мнению, Украина пока не готова прекратить
войну, но при этом демонстрирует большую открытость к диалогу, чем в предыдущие годы.
Дизайн телевизионного оформления Путина посылает Украине ясный сигнал.
Сцена для выступления Владимира Путина, похоже, сопровождает весьма явная символика.
На стене за его спиной изображена карта России.
Если присмотреться к левому краю, можно увидеть очертания не только Крыма,
но и всех четырех восточных украинских регионов, которые Россия забрала в 2022 году.
Донецкая, Луганская, Запарурская и Херсонской областей.
Проекция этих территорий на нынешний фонд создает впечатление,
что Кремль посылает сигнал. Он не намеренно отказывается от своих претензий на них.
Путин в том числе высказался об экономике. Он заявил, что ВВП за год составил 1%. В целом,
все показатели оказались удовлетворительными. Западной точки зрения может сложиться впечатление,
что санкции в конечном итоге не дали ожидаемого эффекта. Безусловно, санкции значительно
менее эффективны, чем считалось ранее, потому что Россия переняла опыт других санкционных режимов.
И Москва очень успешно справилась с этим с одной стороны.
С другой стороны, у нее есть большой, если не огромный брат, который просто помогает обойти это, то есть Китай.
Также Россия сотрудничает с Северной Кореей и Ираном,
которые долгие годы находятся под санкциями и помогают сегодня Москве.
А также давайте не забывать о странах, которые покупают российскую нефть.
Так что европейцы сами виноваты.
На ежегодной встрече президент Путин ответил на вопросы российских и зарубежных журналистов.
Это было место для прямого общения с людьми.
В преддверии пресс-конференции было подано более 2,5 миллионов вопросов.
На встрече также присутствовали западные СМИ.
Впрочем, эта пресс-конференция ещё далеко не исчерпала себя в качестве смыслов.
Впереди новые выводы из речи Путина способны существенно повлиять на дальнейшее развитие событий.
Срочные новости, которые приходят к нам из Флориды, глава СНБУ Украины и главный переговорщик на нынешний момент умеров сообщает, что сегодня к очередному раунду консультации с американской стороной, то есть они уже проводятся между украинцами Уитковом и Кушнером, привлечены еще и европейские партнеры.
Неизвестно, напомним, завтра в Флоридии будет и наша делегация, вероятно, возглавит ее Кирилл Дмитриев.
Это пока никто официально не подтвердил, но утечки об этом говорят во всю.
Во время прямой линии стало известно, что украинские террористы ударили по российскому танкеру в международных водах средиземного моря.
Путин пообещал, что ответ непременно последует.
Но нарушить нашу торговлю углеводородами
ни Киев, ни Запад не способны.
На вопрос репортеров о возможной блокаде странами
НАТО Калининградской области этим нам угрожают постоянно.
Путин выразил надежду, что до этого не дойдет.
Иначе неминуемо невиданная до сих пор эскалация,
которая может вылиться в крупномасштабный вооруженный конфликт.
Каким мог бы быть возможный ответ России в случае возможной блокады Калининградской области?
Если, конечно, такой вопрос кому-то придет в Европе в голову.
Если нам будут создавать угрозы подобного рода, эти угрозы мы будем уничтожать.
И все должны это понимать и отдавать себе в этом отчет,
что действия подобного рода просто приведут к невиданной этого момента
эскалации конфликта и выведут его на совершенно другой уровень и расширят
вплоть до крупномасштабного вооруженного конфликта. Это все должны обдавать себя в этом отчет.
Напомним, что накануне стало известно о том, что наш орешник продвинулся глубоко на запад
а теперь размещен в том числе и в Беларуси.
Об этом сообщил Лукашенко.
Ну а мы перенесемся сейчас к патриарху военной журналистики России.
Наш Александр Сладков на прямой связи тоже сегодня Александр участвовал в прямой линии,
но чаще и всегда мы вас видим на фронте.
Конечно, какие главные выводы можно сделать по итогам сегодняшней пресс-конференции прямой линии.
Учитывая, что едва ли не половина времени, есть четырех с половиной часов,
уделены нашему продвижению на фронте и вопросом войны и мира.
Добрый вечер.
В основных новостей Путина не назвал, не произнес что-то новое.
Мир увидел, что лидеров в прекрасной форме, физической, интеллектуальной.
Без бумажки, 4 часа 40 минут.
Он рассказывал о ситуации, о своих впечатлениях, о каких-то ближайших перспективах политики в военной области, в международной обстановке, в социальной среде.
То есть, разговаривали о здравоохранении и об образовании.
Но самое главное, что мир увидел, что Владимир Путин прекрасный в форме, прекрасном настроении, боевом.
Я бы не сказал, что военная тема доминировала, говорили обо всем.
Путин живо реагировал, но, вы понимаете, я же первый раз был на таком мероприятии.
Я увидел 200 репортеров, собранных в одном большом помещении, которые перемещаются, здороваются, обмениваются мнениями, ведут прямые эфиры в пое накануне, все фотографируются, здесь снимают на телефон, это помимо огромного количества камер, которые вели профессиональную съемку, кроме этого ВГТРК наша вела прямую трансляцию.
Интересно, обстановка необычная, обстановка необычная.
Некакой доминанты со стороны каких-то матерых журналистов слово давали всем.
И глубинки, и из больших регионов нашей страны.
То есть такая самая доброжелательная, насыщенная информацией обстановки.
Но касается специальной операции, несколько раз уже за последние дни Путина останавливался на освобождении Северска.
Видно, как это важно для верховного главнокомендующего.
Насколько я понимаю, это открывает нам новый путь к славянской кромоторской агломерации.
К тому самому кинжалу, который все еще представлен Киевом к Донбассову.
Почему такое внимание все-таки к Северску, хотя небольшой населенный пункт?
Говорили не только о Северске, хотя это большой транспортный и логистический узел в Донецке,
но и покров, то же самое, это транспортный узел и Курахова.
Все то, что мы проходили, сегодня половина Константиновки,
города, которые уже находятся в непосредственной близости от Славинска, от Краматорска, от Дружковки.
То есть, все это иллюстрация нашего стойкого темпа, который мы набрали в середине этого года,
и движемся вперед, не сезжая в скорости и качество нашей действий.
Поэтому, ну, явно Путин, как главная команда, еще он доволен и удовлетворен тем, что происходит,
Там находился офицер, штурмовик, герой Российской Федерации,
к которому Путин трижда обращался в ходе прямой линии и пресс-конференции.
Он его приглашал, какие-то вещи военный подтверждал.
И такая беседа, самая непринужденная, наполненная информацией о том же темпе нашего продвижения в рамках своего.
Александр, Путин заявил, что мы почти согласны с планом Трампа. Это с одной стороны, с другой, что мы наращиваем темпы наступления.
Донбасс в любом случае будет освобожден. Наши регионы остаются нашими. Так вот, договор между нами и Западом, между нами и Соединенными Штатами.
Мир он где-то вот на горизонте уже или еще имеет отдаленные перспективы?
Но, самое главное, Путин сказал, что мы остаемся верны нашим договоренностям на Аляске.
Согласны, не согласны. Там детально не звучала информация, по которой можно сделать анализ.
Путин сказал, что каждое слово, которое мы произнесли в беседе, в общении и в обсуждении протокольных вещей с нашими...
Ну, с той стороны, с которой мы видим переговоры, это американцы, мы верны остаёмся, каждому своему слову.
А то, что касается войны, я бы всё-таки предостерёг нас с вами и зрителя от завышенных ожиданий.
Военные делают всё.
Претензий нет ни к военным, ни к дипломатам, которые воюют в своём фронте.
Но все равно враг должен быть поверзным так, чтобы он не мог уже дальше не воевать, не противодействовать, не вести диверсионную работу против нас.
Вот это основное.
Спасибо большое.
А победа будет уже вечером быть. Сегодня вечером может быть.
Если резко переломится ситуация, а ситуация-то уже гнется, гнется, гнется, гнется, когда-то досломается.
Спасибо вам большое, Александр Слатков.
Спасибо большое.
на прямой связи из гостиного двора, где сегодня прошла прямая линия с президентом.
Вы сказали о дипломатах.
Россия не видит европейцев в роли потенциального участника переговоров по урегулированию на Украине.
Об этом глава Мит Сергей Лавров только что заявил на пресс-конференции по итогам переговоров в Каире.
По его словам, Россия не нужна помощь Европы в этом деле.
Европи нам помогать не надо, лучше пусть не мешают.
И тогда, я думаю, все у нас будет неплохо.
Вернемся.
И еще одна сенсация от Путина.
Россия готова подумать над тем, чтобы обеспечить безопасность на выборах на Украине.
Но Москва не позволит Киеву использовать выборы, чтобы остановить продвижение российской армии.
Власть на Украине должна стать легитимной, это невозможно без проведения выборов.
Так что в день голосования могут быть прекращены удары армии России в глубь территории Украины.
При этом, когда выборы на разных уровнях, в том числе президентские, проводила наша страна,
никаких подобных гарантий Москва не получила.
По контракту у нас пришло, вот, что касается выборов.
Мы слышим сейчас заявление руководителей режима о том, что они настаивают на том,
чтобы западные страны, Соединённые Штаты в период выборов, а якобы они к этим выборам готовы, обеспечили безопасность.
То есть, дабились бы прекращения боевых действий.
На что хотел бы обратить внимание российской аудитории?
Мы проводили выборы, и нам кто обеспечивал обезопасность?
Напротив, нам старались их сорвать для того, чтобы подорвать внутреннюю стабильность.
напрямую и целенаправленно били по избирательным участкам.
Никогда не забуду, когда возникла такая угроза,
и, по-моему, это было в ДНР,
люди стали в очереди на избиратель участка.
Так начался обстрел, люди ушли в подвалы,
а потом, когда обстрел закончился,
вышли, и опять стали в очередь и проголосовали.
И мы ничего не требовали.
Мы делали то, что считали нужным.
Думаю, что и сегодняшние представители киевского
режима могли бы, если хотят, сделать то же самое.
А если они хотят использовать выборы исключительно для
того, чтобы остановить наступательные поры фаросийских войск,
то это неправильный выбор.
И тем не менее, вот сейчас скажу вещь, которая может
прозвучить неожиданно, мы готовы подумать на тем,
чтобы обеспечить безопасность в той выборах на Украине.
Хотя бы прекратить воздержаться от ударов в глубь территории
в день голосования.
Но, конечно, здесь есть вопрос, который мы не можем
тоже, мимо которого мы не можем пройти, а именно
на территории Российской Федерации миллионы проживают граждане
по разным подсчетам от 5 до 10 миллионов, которые имеют право голоса.
Если уж выборы будут, то тогда мы вправе потребовать от тех,
кто будет их организовать, чтобы были организованы выборы
и предоставлено право украинцам, проживающим сейчас в России,
проголосовать на территории Российской Федерации.
Согласен с тем, что власть на Украине в конце концов должна стать легитимной,
а без праведения выборах это невозможно.
Вооруженные силы России за неделю нанесли один массированный
и шесть групповых ударов по Украине, сообщает Миноборона.
Поражены предприятия промышленности объекта энергетики, транспортная
и портовая инфраструктура. Армия России освободила четыре населенных
пункта Новоплатоновка в Харьковской области, села Пещана и Герасимовка
в Днепропетровской области, еще в Варваровку, в Запорожской.
Начальник генерального штаба Герасимов на заседании расширенной коллегии Минобороны
отметил успехи группировки Восток, которая наступает в Запорожской области.
По его словам бойцы, весь год наступали почти без пауз.
Взяли под контроль 89 населенных пунктов и почти 2000 квадратных километров.
Группировка центра освободила 81 населенный пункт, в том числе стратегические важные города
Дзержинск и Красноармейск.
Группировка Запад форсировала реку Асколу и взяла под контроль Купинск.
Бойцы группы Днепр вышли к Корехову.
Под ударами Южан Палечасов-Яра из Северск.
Северск, ему особое внимание,
это ворота в славянско-кромоторскую агломерацию.
Подробнее ситуации на фронте и репортаж нашего специального корреспондента
в зоне конфликта Григория Вдовина.
Группировка Восток ведет боевые действия, увеличивая оперативную глубину наступления в самый центр Днепропетровской области.
Ну и, конечно же, основные события в полосе ответственности этой группировки — это город Гуляй-Поля.
Постепенно наши войска охватывают его всё шире и шире вокруг, можно уже говорить о полуокружении и перерезании путей снабжения украинского гарнизона.
В этом городе наши войска уже действуют в городской черте.
Есть сообщение о том, что наши диверсионно-разведовательные группы
доходят уже до самого центра города.
Здесь необходимо учитывать, что он имеет довольно важное стратегическое значение,
хотя город по большому счету и небольшой,
помимо исторической коннотации, как известно, это родина, батьки Махно.
Сейчас это фактически последний укрепленный населенный пункт перед запорожем,
которые позволят выйти нашей группировке в тыл ореховским угранизону противника.
Продвижение идёт, двигаемся, не стоим на месте. Мы зашли, получается, южнее, союзники чуть-чуть от нас.
И вот они давят тоже. Вот они продавят и всё, не посыпится их ни фронт.
Волосе наступления группировки центр, конечно же, самые важные события и значимые события на данную минуту разворачиваются вокруг города Красноармейска,
который перестал быть по-кровском. Нам удалось поработать в Красноармейске. Это было достаточно сложно, потому что линия фронта от города находится еще совсем близко городов,
в досягаемости вражеской артиллерии, вражеских фп-видронов.
Уличу надо переходить быстро.
Работаем по лесополкам, зачистку производим.
Враг также пытается проникнуть мелкими группами.
В данный момент к нам, но шансов у него на это нет.
И основные действия, которые сейчас предпринимает противник в этом направлении,
Это попытка изоляции этого населенного пункта, то есть ограничить подвоз, поднос боеприпасов боекомплекта, провизии.
Остан назад они двигались большими группами по 10, по 8 человек, сейчас максимум по 1, по 2 человека двигаются.
Соответственно, в свое время выявляются, продвижения не допускаем.
Поэтому командование нашего городского гарнизона, в частности, 506-го полка
с первым батальоном, которого мы работали, периодически меняет эти пути,
по которым в город заходит и выходит нашего инослужащего,
что касается окружения в городе Мирнаграде,
который по той же парадигме называется Диметров, как он и назывался до 2014 года.
Это кольцо окружения, все более и более сужается группировка.
Сейчас близка к тому, чтобы быть рассеченной.
На две части украинские военнослужащие по возможности сдаются,
но опять же сделать им это сложно,
потому что как только их намерения считывают,
не только нашими военнослужащими, но и военнослужащими в ССУ,
сразу предпринимаются попытки уничтожения своих же,
Лишь бы не допустите их сдачи в плен.
Мы сидели с товарищем четыре дня.
Мы сидели с товарищем четыре дня. На пятый день открылся люк.
Ваши. Кто там?
Ваши. Кто там? Говорю, мы вдвоем тут. Оружие все было в погребе.
Мы вышли без ничего. Они потом сами забирали.
Все, они уже потом сами забирали.
Но, как я уже и говорил, кольцо окружение сжимается,
за кварталом, наша доблестная пятая бригада, которая уже давно двигает линию фронта со стороны населенного пункта Новоэкономическая.
Уже все происходит в черте города Димитрово.
Ну и, конечно же, значительная очень история связана с тем, что наши войска стремительно заняли город Северск.
Северск, под нашим контролем.
Мы находимся в здании каратской администрации.
Победа будет за нами.
И это дает, безусловно, новые возможности,
которые наши войска могут использовать
при планировании дальнейшего наступления.
Можно сказать, что фактически раньше мы могли лишь теоретизировать
о начале боев за славянско-кромоторско,
где фактически, которые являются колыбелью в событии 2014 года,
14-го года, где все начиналось.
Но сейчас мы говорим о том, что эта перспектива становится
все более конкретной и, скорее всего, уже в начале
следующего года мы будем в сводках новостей все чаще
встречать название славянское направление, кромоторское
направление.
Завтра будет лучше, чем вчера.
Обязательно.
Новый ультиматум Трампа Зеленского.
Киев должен согласиться на территориальные уступки,
он может рассчитывать на гарантии безопасности США.
Иначе рискует остаться сам по себе.
Трамп дает понять, что он очень недоволен медлительностью Зеленского и Киева.
Всям же глава режима словно собрался пересидеть,
вернее, даже пережить президента США.
Зеленский желает Трампу смерти.
Безумец.
Заявил, что Украина сможет вступить в НАТО,
когда в США будет другое руководство.
Дословная цитата.
Политики меняются, кто-то уходит, кто-то умирает, это жизнь.
Кадры из международного аэропорта Вашингтон-Далес.
Там заметили российский правительственный борт ИЛ-96.
Происходит это на фоне сообщения и запных сменятам,
что новый раунд переговоров России и США по Украине пройдет на выходных в Майами.
Но через год там ждут Путина.
Следующая саммит большой 20-ки пройдет как раз во Флориде.
И США готовится к визиту российского лидера и сообщила
шерпа нашей делегации в Г-20 Светлана Лукаш.
На этом фоне необходимость прямого диалога с Путиным
начали понимать европейцы.
Макрон неожиданно заявил, что с Россией необходимо
европейцам общаться самим, а не через посредников.
Все подробности в нашем итоговом репортаже.
У нас было множество разговоров с президентом России Путиным,
и я думаю, мы сейчас ближе, чем когда-либо.
Посмотрим, что мы сможем сделать.
Мы хотим спасти много жизней,
мы продаем оборудование НАТО,
мы не тратим никаких денег,
но мы действительно хотим посмотреть,
сможем ли мы спасти много жизней.
Итоги 48 часового переговорного марафона
в Перлине подводит личный президент США Дональд Трамп.
Американцы заявляют о прорыве 90%
Мои центов спорных вопросов между Москвой и Киевым якобы уже согласованы.
Вступая в овальном кабинете, Трамп заявил, что украинская война как никогда близка к развязке и похвалил европейцев.
Похоже, вырисовывается соглашение по типу пятой статьи, но без членства Украины в НАТО.
Если такие гарантии безопасности будут предложены, какой стимул у Украины отказываться от какой бы то ни было территории?
Ну, смотрите, если говорить откровенно, они уже потеряли эту территорию.
То есть, по сути, эти земли утрачены.
А что касается гарантии безопасности, мы работаем над этим вместе с Европой.
Европа будет играть в этом большую роль.
И мы совместно прорабатываем такие гарантии, чтобы война не возобновилась.
Как пишет издание политику на гарантии безопасности,
у которых Киева никогда не было, соглашаться нужно немедленно.
Следующая американское предложение будет менее выгодной моего содержания,
продиктуют результаты боестолкновения на поле боя.
Источник в украинском правительстве заявил.
Все как в прошлый раз европейцы надеются, что общая позиция убедит Трампа
и хотя бы предотвратит план против Украины.
Хотя украинцы понимают, что хотя бы временные территориальные уступки неизбежны,
решение по Донбассу будет трудно объяснить собственному населению.
И как обстоят дела сейчас,
его практически невозможно реализовать юридически.
Два переговорщика с американской стороны, жарят кушнорести
Фудков, по-видимому, остаются непреклонны в этом вопросе.
Вероятно, это связано с тем, что они знают, что глава
Кремля Владимир Путин не отступит.
На встречу с американской делегацией, чтобы понять,
чем Трамп угрожает Зеленскому, слетается весь европейский
политический бомон.
Фудков приветствует бесконечное число репортеров, и в свете
вспышек не сразу замечает канцлера Германии Мерца.
Зеленский президент Франции Макрон – премьер Польши
туско-итальянское главопровидство Джорджия Милони, рядом
лидера Скандинавии, руководство ЕС и НАТО.
Какие у вас ожидания от встречи?
Идем шаг за шагом.
По самому острому вопросу, территорий, компромисс при
не найден. Европейцы выкатили свой план. Написано так, чтобы Москва никогда не согласилась.
Первое, оказание долгосрочной и существенной поддержки Украине для формирования ее вооруженный
сил численностью до 800 тысяч человек. Второе, создание возглавляемых Европой многонациональных
сил Украины, сформированных из государств, готовых участвовать в рамках коалиции желающих и
и при поддержке Соединенных Штатов Америки.
Эти силы будут содействовать в восстановлении украинских вооруженных сил,
обеспечению безопасности воздушного пространства Украины
и поддержанию безопасности на море, в том числе действуя на территории Украины.
О том, к чему приведет появление на Украине натовских войск,
невольно рассказала переводчица Зеленского.
В наушниках украинской делегации было четливо слышно,
что безопасности обеспечат трупы НАТО или ЕС. По немецкий слово «трупен» значит войска.
Трупы НАТО или ЕС будут забеспечивать там, где теперь линия фронта замрожена.
Зеленский засмущался.
Немножечко, наверное, там были ошибки по переводам. Я думаю, украинезычные люди поняли, о чем я.
На прямой вопрос репортеров о требованиях США отдать
Донбасс, Зеленский отвечает максимально размыто.
«Мы это воспринимаем как требования Российской Федерации».
«Сейчас появился шанс на настоящий мирный процесс
для Украина.
Это растение очень нежное, но шанс на мирный процесс
реальнее».
«Ключевым остается как можно урегулировать вопрос
территорий.
это может дать только украинский народ и американский президент.
Аговорка или издёвка, канцлер не объяснил,
но вопрос территории решает действительно не президент Украины.
Сама статья НАТО тоже не потенциала,
они гарантируют вообще ничего.
Если и гарантии ещё и без НАТО, то выглядит совсем удивительно.
Сторонно соглашается, что вооружённые нападения на одну или несколько из них
Их будет рассматриваться как нападение на них в целом.
И, следовательно, они соглашаются незамедлительно предпринять такие действия,
которые они сосчитывают необходимыми.
Нью-Йорк Таймс звучат сомнения.
Россия в этом раунде переговоров не участвует,
а чем больше в проекте соглашения появляется
украинских и европейских правок, тем дальше наступление мира.
Слишком много вопросов относительно реализации Горайвити.
И я не уверена, что у нас на них есть ответы, потому что я не вижу разъяснений, что именно США подразумевают под гарантиями, похожими на статью 5.
Я знаю лишь, что означает сама статья 5, а это означало бы, что если на Украину снова нападут, её партнеры и союзники физически придут ей на помощь, то есть вмешаются непосредственно.
Президент Байден мне сказал, нет, вы не будете в НАТО.
Я подходил с этим вопросом каждый раз, когда я был белым.
И это уже начало вызывать улыбки и каких только не было реакций.
Политика Соединенных Штатов последовательно, и она не меняется.
Они не видят нас в НАТО. Пока что.
Смотрите, но все же в нашей жизни пока что.
Возможно, в будущем позиция изменится.
Возможно, кто-то поймёт, что сильная украинская армия укрепляет НАТО, а не наоборот.
Политики сменяются, кто-то живёт, кто-то умирает. Это жизнь.
В президент США Трамп на торжественном приёме в Белом доме по случаю Ханеки анонсирует скорую сделку по Украине.
По словам Трампа, Уитков и Куштор совершили практически невозможное.
Думаю, мы подойдем довольно близко к результату. Я всегда считал, что самый простой конфликт для урегулирования трасси и Украина.
Потому что у меня хорошие отношения с Путиной. Этого никогда бы не произошло, если бы я был президентом.
Никогда бы не произошло, и этого не происходило четыре года. Путин это понимал. Этого бы не случилось ни при каких обстоятельствах, но Стив проделал фантастическую работу.
Мерц разрабатывает сценарий большой войны и пытается убедить всех в силе Запада.
Как пишет Бломберг, Берлин готов отправить на Украину солдат для охранной гипотетической демилитризованной зоны.
Абсолютно неприемлемая, жирная красная линия для Москвы.
Вы направите немецких солдат на Украину в рамках гарантии безопасности, да или нет?
В этом мире есть вопросы, которые не так просты, как вам может показаться.
Этот вопрос один из них.
Существует ли срок годности у платиновых гарантий безопасности
Зеленскому не сообщили?
В интервью немецкому CDF он рассказал, что этот вопрос
на встрече в Берлине не поднимался.
По его словам, когда он пытался выяснить, как именно будет реагировать
запад на те или иные вызовы, партнером становилось некомфортно.
что до обговора на этот план, 20 пунктов, гарантии беспеки, договоры, что до
отбудова всех документов, всех возможных кроков, сейчас команды будут
встречаться, пятница, суббота наша команда будет в Сполучных Штатах Америки,
в Сполучных Штатах Америки, она уже на шляху в Сполучных Штатах и там
Американцы на них чекают, и я не знаю, кто все, может, будут европейцы.
Никаких реальных гарантий безопасности Киев не получен.
Вашингтон-пост пишет, что максимум, на что может рассчитывать Зеленский,
это автографы лидеров под красивой декларацией.
Соединенные штаты заявили, что готовы предложить то,
что они сами называют сделкой платинового стандарта.
Либо вы принимаете ее сейчас, либо она может очень быстро исчезнуть с повестки.
По информации Нью-Йорк Тайм США и страны Европы действительно подготовили проект планом поддержки Украины после войны.
Документ предусматривает создание армии мирного времени численностью аж 800 тысяч солдат,
размещение европейских войск в западной части Украины, вдали от линии фронта и помощи американской разведки в контроле за перемирием.
Первоочередной задачей является план подаведению численности украинской армии до мирного уровня в 800 тысяч вея на служащих,
оснащенных современной техникой и оборудованием, чтобы служить мощным сдерживающим фактором против России.
За время войны численность украинской армии выросло почти до 900 тысяч человек.
Для сравнения армия Германии насчитывая около 180 тысяч вооруженных сил,
один из европейских дипломатов не уточняя отметил,
что в документе перечислены очень конкретные детали о военной технике, в которой нуждается Украина.
Британская телеграф раскрывает детали гарантии безопасности в стеленаты США и союзники,
обещают защиту Киеву по так называемому платиновому стандарту, но без американских солдат на земле.
Если верить британцам в случае срыва перемирия Москвой,
Вашингтон допускает нанесение ракетного удара с территории стран НАДА.
То, что делают американские гарантии реальными, — это присутствие.
Если бы американцы сказали, мы создадим авиабазу на Украине,
чего они, кстати, никогда не сделают,
но если бы сделали или разместили бы там авиабазу,
либо направили военное подразделение для мониторинга,
то есть разместили бы своих людей на месте,
тогда они фактически стали бы растяжкой, триггером.
По сути, заложниками ситуации,
Если кто-то посегнёт на американских военнослужащих, США отреагируют.
Брюссель намерен финансировать и затягивать войну.
Вашингтон предлагает финансировать мир в восстановлении экономический рост.
Европейские американские планы сравнивают спецпредставитель Путина Дмитриев.
Как сообщает Axios в эти выходные, Дмитриев встретится с Увыдковом и Куштором в Майами.
Советники Трампа намерены проинформировать российского имесора о прогрессе,
достигнутым на переговорах между США и Украиной и попытаться убедить российское руководство
согласиться с обновленным предложением по завершению войны. Как ожидается, в Майами прибудет
и украинская делегация во главе советником президента Украины по национальной безопасности
Рустэмом у Меровом для переговоров с Уитковом и Кушнером. Настоящее время,
по словам источников, проведение трёхсторонней встречи с участием представителей США,
а Украина и Россия не планируются.
Уже назначен новый срок.
На ближайшие выходные.
То есть сознательно дают пройти еще нескольким
дням именно так это и следует понимать.
При этом в Соединенных Штатах рабочие группы должны
заняться обсуждением оставшихся открытых вопросов.
Речь идет прежде всего о гарантиях безопасности,
о том, как именно их детально проработать, а также о
территориальной проблеме.
Вероятно, американцы считают, что Владимира Зеленского
к этому моменту уже более или менее удалось смягчить.
И потому теперь можно рассчитывать на дальнейший прогресс.
Срочные новости из нашего центра Сбиркома.
Если перед Россией будет стоять задача провести голосование для граждан Украины,
на территории России ЦИК сделает это на самом высоком уровне,
заявила только что Элла Панфилова после того заявления,
который сделал напрямую линию президента.
что он сказал, что мы, в принципе, готовы рассмотреть возможность
предоставления неких гарантий и безопасности для проведения выборов на Украине,
для того, чтобы, наконец, там появилась легитимная власть.
Еще во время прямой линии Путина отправил послание будущему поколению.
Президент пожелал потом кому дачи, и чтобы внуки и дети гордились нами так же,
как мы гордимся своими родителями.
Президент в ответ на вопрос составил импровизированное письмо,
который отправил бы в капсуле времени школьникам,
которые будут изучать историю России.
Мы берем ручку и пишем.
Мы, жившие в России, в нескончаемом потоке времени,
в 20 и 21 веке.
За благодарностью воспринимали все,
что было сделано нашими предшественниками,
нашими предками. Мы жили как все везде и всегда нашими текущими заботами, но мы не
стояли на месте. Мы шли вперед, мы работали, боролись, сражались и наилучшим образом
старались решать проблемы, которые ставило перед нами наше время. Мы думали
о будущем, думали о вас. Если в ваших руках сейчас
наше послание, это значит, что и вы чувствуете себе
частью нашего общего бесконечного потока времени. Это значит,
что и вы чувствуете и понимаете связь времен. Это очень важно,
Мы поздравляем вас с этим, это значит, что и мы, когда
работали, сражались и думали о вас, жили ненапрасно,
и у нас многое получилось, мы желаем, чтобы удача всегда
была рядом с вами, и чтобы вы были счастливы, чтобы
Ваши дети, ваши внуки и правнуки ваши гордились вами так,
как мы в наше время гордимся нашими отцами, дедами и прадедами.
Точка.
Российские баллистические ракеты и средние дальности
доставили в Беларуси.
Сейчас ведет подготовка к их постановке на боевое
дежурство, заявил сегодня министр обороны страны
и хренен, дополнив новость от Лукашенко.
Гиперзвуковое оружие уже на территории страны.
Как сообщил президент Беларуси для подвижного грунтового
ракетного комплекса, подготовили первые позиции.
Киевские режимы его европейские партнеры в сметине считают,
сколько времени понадобится орешнику, который может
быть оснащен разделяющимися ядерными боевыми блоками
мощностью 900 килотон, для того, чтобы достичь их городов.
Если разместить ракеты в географическом центре Беларуси,
мы не знаем, где именно будет размещена арешта.
Между Минском и Бобруйском до Киева они долетят менее чем за две минуты.
До Львова за две минуты 24 секунды.
Ближе в Вильнюс 64 секунды.
До Риги на 18 секунд больше.
Тоталина 2 минуты 41 секунды.
Чуть меньше до Варшавы.
Защитанные минуты гиперзвуковая ракета,
которая развивает скорость в 10 махов, может достичь любой точки Европы.
Время подлета до самых удаленных целей в Великобритании и Португалии менее 20 минут,
до Берлина около 10 минут, до Парижа примерно 15 минут.
Путин пытается запугать европейцев, жалуется западная пропаганда.
Помогает ему в этом. Вы не поверите, Зеленский во время визитов Польши он признал,
Орешник невозможно сбить.
Александр Лукашенко заявил, что Россия разместила в Белоруссии свои новейшие ядерные ракеты.
Недавно разработанная российская гиперзвуковая ракета с ядерным потенциалом, известная как
Орешник, была впервые испытана в ней ядерном варианте при ударе по украинскому заводу в
ноябре 2024 года. Владимир Путин заявлял, что эту ракету невозможно перехватить,
а также, что ее готовы использовать против союзников Украины.
Белорусский лидер обозначил роль своей страны в случае эскалации конфликта.
Первые позиции оборудованы ракетного комплекса Орешник.
Он у нас с вчерашнего дня и заступает на боевое тяжурство.
А что, если против нас будут воевать?
На что гладить поголовки будут?
Против нас будут наносить удары.
И будут наносить удары, как модно говорить,
пациентам принятие решения. По нас с вами. Это главное.
Поэтому мы делаем все для того, чтобы не допустить
войны. Мы уже наелись этой войны, и что поколение,
как я говорил, не умерло, то, которое воевало. Нам
эта война не надо. Наши счастья в мирной жизни. Мы
не хотим больше сидеть в болотах и землянках.
Какой сигнал Москва посылает Украине и ее западным союзникам,
размещая эти ракеты так и близко к территории НАТО?
«Сигнал в первую очередь адресован европейским партнерам Украины на Западе.
На протяжении четырех лет этой войны Россия неоднократна,
с разной степенью интенсивности, пыталась запугать Запад ядерными угрозами.
И здесь главный посыл от Кремля, адресованной Европе,
что она должна прекратить поставки оружия Украине, а также финансовую поддержку.
С точки зрения Кремля этот сигнал будет усилен самим присутствием ракеты Орешник,
прямо на границе с Польшей и странами Балтия.
Главная цель заключается именно в психологическом эффекте.
По сути, запугать Европу и соседей Беларуси.
«Москва и Минск представят новую версию ракетой Орешник на этот раз с ядерным потенциалом».
Я хорошо помню, как в феврале 2022 года перед вторжением всего за неделю до него
проходили военные учения и тренировки, как с белорусской, так и с российской стороны,
и царила пугающая атмосфера. Все были в недоумении, ходили слухи, угрозы, но все говорили,
невозможно, чтобы Россия напала на Украину. Это невозможно, это нереально. И в итоге что мы видим?
Недерланды объявили о поставке двух ракет Петриот и отправлении 300 солдат
именно для обеспечения безопасности Польши и военного маршрута снабжения Украины.
Но, очевидно, в этой области существуют огромные опасения. До начала полномасштабного
вторжения России на Украину все взгляды были прикованы к Белоруссии и многие говорили,
что вот-вот начнется наступление.
Американцы в этом случае и даже украинцы колебались. Мы помним, что у Владимира Зеленского
Были сомнения.
Да, казалось невообразимым, что мы позволяем событиям
развиваться таким образом.
Русских абсолютно не интересует безопасность Украины.
Это их не касается.
Они так говорят, нас интересует только наша безопасность.
Они используют ядерную угрозу всякий раз, когда возникают
критические дипломатические вызовы.
Потому что они знают, что это вызывает страх.
И с самого начала они понимали, что это замедляет предоставление
помощи Украине, как в военном, так и в политическом плане.
Орешник уже однажды применили к счастью без ядерной боеголовки под НЕПРУ.
Известно, что это была ракета средней дальности.
Возможно, они адресовали это послание не американцам, а европейцам.
Ведь под такой удар такой ракеты может попасть вся Европа.
В этом и заключается суть.
Интересные и важные детали поступают от европейцев,
которые участвовали на кануне в попытке экспреприации наших активов.
16 часов продолжало заседание Еврокомиссии, так и не смогли испугались и украсть.
Ну, в принципе, наверное, кит-здравые головы там действительно присутствуют,
которые посоветовали начальникам европейским не делать самоубийственных шагов.
Кто же это? Открыто мы знаем, это и Словакия, и Венгрия, и даже Чехия,
Мальта Болгария в ЕС назвали милонии убийцей и плана по изъятию активов России
пишет Financial Times, ссылаясь на участников встречи.
На переговорах Макрон и милони Макрон выразили скепсис относительно экспроприации
активов России, парламентми их стран.
Отмечается, что президент Франции по большей части молчал.
А потом вышел на предсконференцию и сказал, что, ну, слушайте, мы не должны пользоваться посредниками, мы должны сами наладить диалог с Путиным.
Я всё время вспоминаю в этом ключе начало специальной винаоперации, когда Макрон как себе домой звонил в Кремль,
и в принципе, наше руководство проявляло терпение, и постоянно, в принципе, отвечало на эти такие суетливые звонки.
Перенесемся в Лондон. Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Действительно потерпел фиаской попытка кражи.
Грабежа, как назвал Путин наших активов.
Эти связи не очень понятно, какие дальнейшие шаги будут предпринимать Евросоюз для поддержки Украины.
Потому что 90 миллиардов, очевидно, это недостаточная сумма для того, чтобы Киев дальше воевал и как-то эффективно действовал.
Ну и, конечно, ждем от вас реакции европейских стран на прямую линию. Видим, что газеты пишут об этом активно.
Добрый вечер, Евгений. Действительно, прямая линия с большим интересом изучалась в европейских средствах массовой информации.
От себя хочу сказать, что завидуя, конечно, нашим западным коллегам, которые имеют возможность напрямую задавать вопросы лидерам государства,
речь идет о России, чего мы здесь, конечно, в Великобритании не наблюдаем.
Здесь российские журналистов на брифинге, а уж тем более масштабные пресс-конференции,
премьер-министр Великобритании Кира Стармера, не зовут и вообще-то, в принципе, и не пускают.
У западных журналистов такая возможность есть. И, конечно же, те вопросы, которые задавали наши
западные коллеги Владимиру Путину и те ответы на них, они, естественно, попали на странице прессы,
попали в эфиры телеканалов, и это очень важно, потому что в тех условиях, когда практически
западные зрители лишены возможности зрителей, читатели лишены возможности получать объективную
информацию из России, все-таки сказать слова российского президента при всем желании очень
трудно, хотя, наверное, спустя какое-то время попытаются их каким-то образом интерпретировать,
Но тем не менее, это очень важные те сигналы, которые посылал Владимир Путин.
Они, безусловно, здесь услышаны это и касаются того, что Россия никому не угрожает,
но призывает уважать ее интересы.
Это касается и позиции России в отношении переговоров,
в отношении миротворческих усилий президента США Дональда Трампа.
Потому что здесь на Западе старательно выращивает концепцию,
что Москва отворачивается от переговоров.
Владимир Путин в очередной раз сказал, что это не так, это не соответствует
действительности, это попало на странице печати, но а что будет дальше, каким образом
будут это все комментировать, интерпретировать, это уже другой вопрос, главное, что все это
прозвучало в эфире. То, что касается попыток Евросоюза ограбить Россию, отобрать у
активы, которые ранее были заморожены, мы видим сами, что результат говорит сам
за себя в данной ситуации и заявления Макроны, и позиции Италии очень долго шли
эти переговоры, долго пытались уломать прежде всего руководство Бельги, которое на
отрез отказывалось приступать к реализации этих замыслов, которые прежде всего я хочу
Почеркнуть вынашивало руководство Германии во главе с канцлером Фридрихом Мерцем и главой
Еврокомиссии Юрсулы Фондерляйны. Кстати, британские газеты оценивают это как их крупное
политическое поражение. Дело в том, что Мерц и публиковал большие статьи, в том числе и
британской прессе, призывая все страны к необходимости воспользоваться российскими
замороженными активами. Этого теперь не произошло. Хватит ли украине этих денег вопрос
Сложное дело в том, что называлась изначально цифра в 137 миллиардов евро в качестве потребности киевского режима.
Но и изначально говорили о том, что даже в случае использования российских замороженных активов
планировалось предоставить Украине вот такой беспроцентный взаём на сумму в 90 миллиардов евро.
Сумма осталась прежней, но вот обстоятельства, как мы видим, изменились.
Так что в Европе за свои желания, за свое стремление поддерживать Зеленскому придется пока платить, по крайней мере, и своего собственного кармана.
Евгений.
Александр, что там за настроение накрывает новая Макрона?
Потому что, как пишет ФТ, на вчерашней 16-часовой встрече он молчал в основном,
а после его все заявил, что надо снова разговаривать с Москвой, чтобы не пользоваться для этого услугами посредников.
Президент Франции не лишен некой театральности в своих выступлениях.
Все мы это прекрасно знаем и в своем поведении.
Я хочу напомнить один очень важный момент, когда разгоралась дискуссия о необходимости использовать российские замороженные активы.
Стало известно, что французские власти и французские финансовые, прежде всего, власти отказались раскрывать информацию о том, где и как заморожены российские активы на территории Франции.
в каких банках, какие счета, и эту тему попытались каким-то
образом умолчать, при этом перенеся всю ответственность
на Бельгию.
И Франция в отношении этих мер, который предлагал
принять прежде всего к канцлер Германии Фридрих
Мерс, занимала осторожную позицию, давили британцы
со своей стороны, давил премьер-министр Великобритании
Кирстармер, в британской прессе появляли различные
спекулятивные заявления, однако, как мы знаем, неизвестно
насколько Лондон был готов пойти на тот шаг, чтобы
использовать российские замороженные активы, потому
что здесь тоже было сопротивление со стороны банковской
сфери.
Поэтому позиция Макрона отражает, наверное, состояние
общей европейских элит, элит, в которых нет, на самом
деле, не существует единства.
Есть различные интересы, есть противоречия достаточно
серьезные и которые выражаются в те решения, которые в
принимаются на подобных мероприятиях, потом оказывается, что не все были готовы к участию в этом
заговоре, в том числе Италии и Франция, как оказалось в итоге. Так что ситуация такая, как она
есть на данный момент. Евгений. Спасибо, Александр, за блестящий анализ действий европейцев,
которые сложно поддаются вообще осмыслению, но у вас получается сформулировать то,
что они делают в последнее время наш Александр Хабаров на прямой связи из столицы Англии, Лондона.
Как будто подслушал нашу беседу с Александром, только что господин Рубио, госсекретарь.
И, кстати, советник по нацбезопасности господина Трампа одновременно.
Ресурсы США для оказания внешней помощи ограничены.
Вашингтон оказывает ту поддержку, которая отвечает интересам нацбезопасности страны,
только что Рубио заявил, еще что важнее, США не считают конфликт на Украине своей виной,
в общем, они никогда не признавали вины ни в чем, но уверены, что только Вашингтон может
вести переговоры с обеими сторонами, только что заявил Рубио, так что Макрон подвинься,
не дают ему вести диалог с Москвой американцами. Прошу, Леонид Иванович.
Вряд ли Макроновскому хозяину, тому же Родшильду, у кого он проработал все свое время до того, как начал, пошел в политику.
Понравил идею с арестами.
Коллективному Родшильду?
Да, потому что это же деньги банкиров и доверие к банкирам европейским.
Это мое предположение.
предположения. Я же, возвращаясь к прямой линии, хочу сказать, кто-то может быть ждал
каких-то необычных заявлений от президента Путина. Я давно уже отмечаю. Он и говорю,
это не стесняясь. Он не артист, который выбежит помахать около названия города. Он говорит
о реальных вещах достаточно профессионально о текущей ситуации, как верховный главнокомандующий.
Он с этого начал, конкретно, в его...
Первый вопрос было в войне и мире.
И конкретно, где, что, как, чего, без всяких приукрас.
Мне, тем не менее, я бы хотел некоторые акценты,
вопросы, которые прозвучали сделать.
Например, рюты НАТО.
Вот я, мы только не так давно провели
парламентское сомбление ОДКБ.
Мы ее проводим здесь в Москве и в стране,
которые являются в это время председателем.
Так вот, председателем это время, вернее,
генеральным секретарем, извините, у нас там ротация,
так же, как у них в НАТО предусмотрено,
был казахский, казахский дипломат в свое время, он был.
Вот примерно у меня сразу это вызвало такие же ассоциации.
Ну вот, вышел бы и мангали, я его знаю давно, и сказал бы,
А мы сейчас у ДКБ пойдет воевать против того-то, того-то и того-то.
Ну это же глупость.
Ну конечно глупость.
Ну так же там Россия определяет, несмотря на...
И более того, собираются, и несмотря на величину,
пока не договорятся, если кто-то против Киргизия
и даже Армения, которая тут последнее время там ездит туда,
то решение не принято.
А тут они решили проигнорировать Америку.
Вышел, я теперь генеральный секретарь, что хочу, то и ворачу.
И очень правильно он провел в этой связи вот эту параллель, я имею в виду, Путина.
Что касается выборов на Украине, я уже говорил у вас несколько недель назад, помнишь?
Говорил, в том числе, а как они собираются проводить?
Несколько миллионов.
Элла Александровна готова.
Несколько миллионов, у нас несколько миллионов, да?
Хотя, хотя, вот сейчас мне пришла Элла Александровна, но ладно.
мысль, а ведь с 14-го года двое выборов прошло и переизбрали тогда Порошенко без Востока Украины, без уже Востока и без Крыма.
Люди все равно хотели прекращения войны и поверили тогда Зеленскому и проголосовали за него именно поэтому.
Сказал, я договорюсь.
А этому, даже без этого, сегодня тем более люди хотят мира.
И не зря, конечно, нас беспокоит легитимность, с кем подписывать.
Он, видите, что Зеленский заявляет, они умирают, кого-то убивают, кто-то просто умирает.
И поумри, Трамп, и мы вступим в маяк.
Да, и мы все порвем и начнем заново.
А мы что должны подписывать с кем-то, кто вообще не имеет никакой легитимности, кто уже умер?
Зеленский, ты же не президент и рада надо переизбирать. Вот понятие, легитимность всегда беспокоит государство.
Даже если там изберут кого-то, если вы собираетесь что-то подписывать, то должны быть хотя бы обладать хоть какой-то легитимностью.
И конечно, нас это очень беспокоит. Меня порадовывал вопрос, не скрывали эти вопросы.
Вот, например, по малому среднему предпринимательству семья,
вот эта кондитерская вреутовая, кондитерская машенька, да.
Так маленькая пекарня стала федеральной сетью.
Да, и вот она, они говорят, это тот же вопрос, который я задавал Всю Ланову.
Еще когда в первом чтении вынесли этот закон и проект, я ему говорю,
вы что, нигде не нашли больше, кроме как вот взять у малого среднего бизнеса,
который у нас так не хватает.
Он мне ответил вот так же, как Путин говорит, а мне вообще-то пришли и сказали, что, ну, вот, делят бизнес, там, значит, вот, возят там, таможни неправильно.
И вот так же Сулуанов говорил, я говорю, подожди, вот этих блогерщ судят, да, их же легко вычислять, если они делят.
Зачем наказывать производственников, которые вот, пикарный, кондитический ресторан, автопроизводители компонентов на автовазе таких сотни, маленьких?
Блогер ж судят, потому что там имущество на несколько миллиардов.
Совершенно верно.
Они и П.
Да, они и П, они поделили на несколько этих самых.
И я говорил, вы можете их ловить?
Можем, говорил он мне.
Мы их видим, налогово их видят.
Так тогда идите по этому пути, ловите, садите.
Давайте лучше обложим там банкеров.
А зачем этих губить?
Вот он правильно сказал, и Путин сказал так же.
Я как раз не хочу этим заниматься.
производства, вот такие, которые только-только поднимают голову, так же как...
Когда коммунисты обсуждают бизнес, это так мило и трогательно.
Ну, а ты зря, вот, юрничал.
Я помню, Неп, конечно.
Ты помнишь, Неп, но ты не помнишь, перед Второй мировой войной между прочим.
17% промышленности было, кстати говоря, в тех самых малых предприятиях,
кооперативы они назывались, устали, уже после Непа далеко.
Так что не надо тут юрничать.
Мы все видели, и малая, средняя, и буржуазная, и НЭП.
И да, за четыре года тот желе, нет, попробовал и военный коммунизм, и НЭП.
Но у нас сейчас рынок четыре канавика.
И правильно сказал, я оцениваю его выступление.
Пожалуйста.
Зачем браться за малый и средний бизнес,
когда можно было взять эти небольшие проценты,
это небольшой бюджетный дефицит в другом месте?
Меня это порадовало, скажи.
Ты можешь самой спорить.
Так же, как молодые специалисты, о которых он сказал, новосибирцы, задают ему вопрос.
Как что сделать, чтобы не уезжали?
Я прямо хотел ему сказать.
Вот, правильно, Путин сказал.
С одной стороны, вы хотите быть учёными, и это вами руководствуется.
С другой стороны, конечно, мы должны создать условия.
А какие условия молодому специалисту может создать?
Не обязательно государство, кстати, хотел бы я ему подсказать.
Я пришёл молодым специалистам в 1982 году на Вовский автозавод.
Мы сразу дали суду, через год молодому специалисту, 7,5 тысячи, при моей зарплате 150.
Завод, безпроцентный, который должен был начать возвращать через 15 лет.
Заводой. Вот можно и по этому пути пойти сейчас.
Детские сады, которые я для своих сыновей, школы, которые были.
Конечно, он все это имел в виду, и это надо реализовываться, оно уже начинает реализовываться.
Но вот, кстати говоря, некоторые предприятия это делают сами,
А некоторые к этому надо подталкивать, в том числе и некоторые госпредприятия, которые, в общем-то, не так уж сильно бедны.
Что же касается вопросов, связанных с переговорами, мне понравилась сдержанность президента.
Он не стал. Он, видимо, он, наверное, был готов к этому вопросу, который НБС ему задал, такой провокационный.
Вы будете виноваты в срыве переговоров, вы будете вина.
Он говорит, успокойся, мы говорили, разговаривали.
Смотрите, на то, как NBC перевели это правильно в эфире,
а заголовок дали совершенно с обратным смыслом,
что Путин не подает никаких сигналов о том, что он готов к компромиссии.
Ну просто бред.
Что у тебя корреспондент там был?
Мы почти согласны с планом.
Мы и готовы к переговорам.
Он пишет — никаких сигналов.
— А ты видел, как он провокационно задал вопрос?
И как президент спокойно видя провокационный, спокойно ответил на это?
Поэтому срана еще раз увидела верховного главного командующего, спокойно будем двигаться дальше.
Рубио продолжает давать интервью, заявил только что мы добились прогресса медсведового регулирования конфликта,
но нам предстоит еще многое сделать, переговоры о прекращении войны,
не направленные на навязывание сделки кому-либо.
Александр Иванович, прошу.
Ну, когда-то, уже давно, когда многие жили в ожидании быстрой сделки, сколько там, 24 дня, что ли, называлось, да, Рубио тогда сказал, что нам предстоит очень длительная дипломатическая работа.
Это было уже, что называется, да, в прошлом тысячелетии.
И сейчас мы видим, несмотря на сформированное ожидание быстрее, скорее быстрее, он подтверждает эту свою позицию, все-таки он реалист.
Что мне хочется сказать по поводу этих европейских посиделок,
знаете, напоминает анекдот,
когда пьяный возится под фонарем, что ты ищешь,
ты его спрашиваешь, ты что там делаешь?
Он говорит, часы ищу, а где-то их потерял.
Он говорит, где-то там, а здесь почему ищешь?
Тут светлее, да.
И вот все выводы всех европейских посиделок,
этих всех неплохих артистов, как сказал президент сегодня,
и Макрона, и Мерца, и Стармера,
Они все похожи на этого пьяного.
У них буквально есть возможность участвовать в обсуждении будущей конфигурации соглашения.
Но они ищут там, где светлее.
То есть они пытаются протолкнуть свои какие-то позиции всей этой коллиции желающих странного.
Вот и здесь, конечно, на то, что говорит Россия через президента, через Лаврова,
эта позиция открытая, она максимально открытая.
Она абсолютно четкая и реалистичная.
Сегодня на прямой линии мы это еще раз услышали, но я думаю, что...
И она не бескомпромиссная.
Она готова к компромиссу.
Суждение.
Она железапитонная, но не бескомпромиссная.
Что важно прозвучало, да, то, что вот эти господа под фонарем не учитывают, да?
То, что они говорят о гарантии безопасности, России тоже нужны гарантии безопасности.
Потому что наша политическая история знает, сегодня президент об этом тоже говорил,
что у нас на Адуле — нарушение обязательств.
И не со стороны какого-то нелегитимного талантливого артиста,
а целого северо-атлантического оленства.
И поэтому нам, конечно, нужны эти гарантии с учетом реалий на Земле и первопричин конфликта.
— Другое дело, как они могут выглядеть?
— Я думаю, что это вопрос можно обсуждать с теми, кто готов обсуждать, например, вон с Рубио и Трампом.
Ну вот, но здесь это довольно интересно, но все выглядит и вообще, конечно,
Завтра мы увидим по передавицам западной прессы, как они на самом деле реагируют.
Потому что первые сигналы, они, конечно, самые быстрые. Это попытки ухватить суть.
Но я думаю, знаете, по одной из версий одного из порталов слово «года» было тревожность.
Я думаю, что вот эту тревожность мы завтра увидим на...
И рет флаг.
Ну, может, и рет флаг в том числе, конечно.
Это тоже тревожность.
Вот.
Почти.
Это довольно забавно. Что касается вообще всей вот ситуацией вокруг переговоров, так называемых сделок,
то мы видим, да, существует четкая, связная, аргументированная позиция России, основанная просто на реальности.
И в довольно фантазийские фантазии всех остальных, ну и какие-то ожидания Трампа, да.
Причем мы видим, что эти ожидания довольно тоже подвижные, уже нет каких-то ультимативных сроков, угроз, хотя я думаю, угрозы могут появиться.
Ну вот и здесь, чем занят тот самый остаточек, когда-то коллективного Запада?
Попытка нас ограбить.
Это тоже довольно очевидно, рано или поздно они к этому придут.
Но мы же заняты своей внутренней политикой, мы занимаемся важнейшими вопросами,
которые сегодня все прозвучали в прямом доверии и на возможное их действие,
связанное с нарушением нашего соронетета.
Например, в Клиниградской области тоже дан довольно четкий и прямой ответ.
Я думаю, что та тревожность с редфлагами и прочими сигмами,
с лобубами, которые завтра будут по всем передавицам,
они обусловлены и осознанием.
Что такое орешник, который невозможно остановить на финальной стадии Пуска?
Где он теперь размещен, кому он может быть адресован
и что вообще может произойти, если их вот эти, скажем так,
Меркантильные пожелания, облеченные в агрессивную, дистоктивную форму, все-таки будут реализованы.
Ну что касается всей остальной части, конечно, мне показалось важным акцент на технологическом свернятете.
Мы вот как обыватели до конца этого не чувствуем, мы можем возмущаться, что вот у нас появился национальный мессенджер, нам к нему надо привыкать,
что вот у нас не очень в некоторых регионах, в силу, опять же, обстоятельств безопасности,
о которой говорит президент, работает интернет, и об этом, кстати, сегодня тоже говорили.
Но по сути осознать, что мы одна из трёх стран, которые имеют полный технологический суверенитет в цифровой области,
это довольно нам сложно, но это важный факт.
Это и свой национальный мессенджер, и свои госуслуги, и своя национальная поисковая машина,
И свои технологии генеративных нейросетей и искусственного интеллекта — это очень важно.
И вот я рад, что это сегодня прозвучало, и вся страна,
а мы же понимаем, что вся страна это смотрела.
Вот, ну и возвращаясь, наверное, в международное направление,
завтра реакция будет полезна, а это значит, что все сигналы дошли.
Вернемся.
Ну и еще апокалипсаса не будет, инопланетное тело, которое направляется в сторону Земли,
сейчас Путин отправил на Юпитер. Это была ваша любимая программа 60 минут. Прямо сейчас
смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
