Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, Трамп заявил, что в ходе телефонного разговора
с Путином достигнут большой прогресс в урегулировании на Украине.
Американский лидер раскритиковал коллективный запад,
за разрыв отношений с Москвой, сокращения большой семерки до...
Семерки, собственно, восьмерки до семерки.
Вторит своему шефу и госсекретарь Рубио.
Он назвал безответственным сценарий, при котором две крупнейшие ядерные державы не поддерживают диалог.
Он необходим для предотвращения просчетов и конфликтов, и если бы и Советские Союзы США не контактировали во время карибского кризиса, весь мир мог бы рухнуть.
Что касается украинского урегулирования, Рубил сказал, что Вашингтон будет судить о нем по содержанию российского меморандума с необходимыми условиями для прекращения огня.
Председатель Совет Федерации Матвеенко заявила, что верит в искреннее стремление Трампа положить конец войне.
Европейцы же занимаются цитата циничными спекуляциями, мешая запуску реального мирного переговорного процесса между Москвой и Киевом.
Поэтому им не место за столом переговоров.
переговоров.
При этом, следующая встреча делегации России и Украины
может состояться как раз в Европе, а именно в Ватикане.
В острые джернов с осылкой на источнике сообщают,
что переговоры пройдут в середине июня.
От американской страны на них прилетят госсекретарь
Рубива и спецпосланник Трампа Кэлла.
Сам же Трамп откровенно издевается над Зеленским.
Подробности в нашем материале.
Я позвонил Зеленскому, а мне говорят, он в Южной Африке.
Я спрашиваю, какого черта он делает в Южной Африке?
Он приехал к нам поговорить.
Я узнал это не от тебя, это странно.
Я спросил, что ты вообще забыл в Южной Африке странная история.
Трам буквально издевается над гастролером Зеленским.
Только с начала этого года президент воюющей страны посетил 22 государства.
Статистика по 23-му году еще показательней.
На территории Украины Зеленский провел меньше времени, чем за ее пределами.
189 командировочных дней.
Это здесь не наша война, не наши люди, не наши солдаты. Это Украина и Россия.
Но если мы можем спасти тысячи жизней, мы это сделаем.
Мы в этом неплохие, но ситуация там действительно ужасная.
Мы должны продвигать идею мира, чтобы в мире стало немного спокойнее.
И мы уже давно занимаемся конфликтом между Украиной и Россией.
Еще в июне 2023 года Ромафоса, который не боится называть Путина дорогим, другом и ценным союзником, представил африканский план мира.
Десять пунктов, среди которых скорее начало переговоров,
заимные деисколации, неукоснительное соблюдение уставы ООН и гарантии
безопасности для всех сторон конфликта. Президент ЮАР рассказал, как в апреле
пытался убедить Зеленского отказаться от невыполнимых условий и сберечь то,
что осталось от Украины.
Мы приняли его и нам повезло, потому что у нас был великий Нельсон Манделла,
который научил нас как создавать мир, добиваться его, поэтому мы передали
Зеленскому некоторые из этих уроков, некоторые из этих знаний. Я особо отметил,
что именно так Нельсон Манделла учил нас, что если вы хотите установить мир в стране,
то делайте это на безоговорочной основе, садитесь и говорите. И это именно то,
То, что я уверен, он услышит. Что ж, посмотрим, что из этого выйдет.
Если верить американской Wall Street Journal информацию подтвердили
президент Финляндии Ступ, то уже в середине июня в Ватикане
может состояться новый раунд прямых переговоров между Россией и Украиной.
Трамп общался с европейскими лидерами и намекал,
если Россия не согласится на перемирие.
Могут быть видены дополнительные санкции.
Однако уже в понедельник он вновь изменил риторику.
риторику, санкции пока водить не готов, а предпочитает как можно скорее перейти к переговорам между
Россией и Украиной на техническом уровне ватикане. Трамп намерен делегировать навстречу госсекретаря Рубио
и спецпредставителя Келлаго. Рубио подтвердил, что стороны России и Украина готовят мимо рандума
прекращений боевых действий. Мы надеемся на достижение мирного соглашения. Это трудно,
Но все же, Россия в ближайшие дни должна представить так называемый меморандум Амири.
Документ, в котором будут изложены их условия прекращения огня.
После этого можно будет перейти к более широкой повестке переговоров, а затем к окончательному урегулированию.
Мы многое поймем из содержания этого меморандума.
Если требование окажется разумными, значит есть подвижки.
Если нет, тогда прогресса не будет, и у президента останутся другие варианты.
Надеюсь, будет первый вариант, а не второй.
Евросоюз Великобритания вводит новой санкции против России, но Путин всё равно не идёт на уступки. Что нам делать?
По сути, в этих переговорах действительно решают только два человека, Дональд Трамп и Владимир Путин.
Если Путин не хочет договариваться, у Трампа есть два варианта. По-хорошему или по-плохому.
По-хорошему, Путин соглашается, подписывает мирное соглашение, все расходятся по своим делам.
«Россия, ты торгуешь, отношения с нами нормализуются, а у тебя отличные экономические перспективы. Или Трамп может просто уйти из процесса и сказать – всё, мне это надоело, не вы, не вы. Никто по-настоящему не хочет мира. Разбирайтесь сами».
Путин при этом как минимум 4 раза за время конфликта публично призывал Киев переговором.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры,
прерванные ими в конце 2022 года.
Возобновить прямые переговоры, причем подчеркну без всяких предварительных условий.
Уолстер и Джорнал раскрывают детали конференция звонка Трампа с европейскими лидерами после беседы с Путиным.
Американский президент не стеснялся в выражениях.
Канслиру Германии Мерцу досталась своеобразная похвала
за прекрасный английский с немецким акцентом.
Европейская миграционная политика подверглась сокрушительной
критике, настолько, что у Макрону Яковы пришлось
вступиться за весь Евросоюз.
Буквально до преданфарктного состояния Трамп довел участников
разговора заявлением о том, что Путин абсолютно уверен в своей победе.
Президент США Трамм больше не требует немедленного прекращения огня или санкции против России.
Это разворот на 180 градусов. То, что он сказал в секретной беседе, стало шоком.
Похоже, сейчас происходит то, чего так боялась Европа.
Теперь Вашингтон удовлетворен тем, что Москва готова к переговорам с Киевом.
Это стало серьезным ударом и для мерц.
Канслер Германии по всей видимости рассчитывал на поддержку Вашингтона,
Вашингтона, когда выдвинул утиматум России и угрожал новыми санкциями, теперь же и мерз и другие европейские лидеры фактически остались без поддержки американского президента.
Американский аналитический центр Atlantic Council пишет, что время в украинском конфликте на стороне Москвы.
Трамп таким образом дабит на Украину, сообщает из здания в Вашингтон пост.
То есть принуждает Зеленского к миру, предлагает 30-дневную паузу в конфликте.
Европейские ястребы пытаются перевооружить Украину.
Лично я верю, что Трамп искренен, когда говорит, что хочет прекращения боевых действий.
Он действительно пытается запустить процесс, который мог бы привести к мирному урегулированию.
Вопиющим диссананцам выглядят заявления и действия европейских друзей Зеленского.
Они с упорством достойным лучшего применения, кричат о необходимости 30-дневного перемирия.
И в то же самое время утверждают, что продолжит поставлять Украине смертоносное оружие,
чтобы и дальше использовать ее для борьбы с Россией.
Любому здравомыслищему человеку понятно, что здесь речь идет не о перемирии, а о перевооружении.
Украину представят Евросоюзу план тотальных антироссийских санкций, сообщают агентство Рейтер,
чтобы никто из европейских партнеров не смог заблокировать одеозные меры.
Киев просит принимать решение простым большинством голосов.
В 40-страничном документе, который Украина планирует официально предоставить Евросоюзу,
содержится призыв к странам Евросоюза занять более жесткую и независимую позицию по секционному давлению на Россию,
поскольку дальнейшая роль Вашингтона вызывает все больше вопросов.
Среди ключевых предложений принять законы, ускоряющие процедуры конфискации активоплиц, попавших под санкции и направления этих средств в Украине.
Тем, кто оказался под санкциями, впоследствии предлагается добиваться компенсации уже у России.
Сделать санкции Евросоюза более действенными, в том числе, поди ограничения против зарубежных компаний, чьи технологии используются России.
Вести вторичные санкции предлагаются против покупателей российской нефти, прежде всего против Индии и Китая. Шаг, на которой ранее Европа не решалась.
Пока Зеленский пытается выжить максимум из европейских хозяев. Скандал случился на родине. По словам нарде по скороход, переговоры с Россией стали настоящим позором для Украины.
Делегаты от Киева вели себя странно, постоянно куда-то выходили, кому-то звонили и с кем-то советовались. Зеленский при этом сообщал, что его представители полномочены принимать все решения.
решение, а Россия прислала делегацию недостаточно высокого уровня, на деле оказалось наоборот.
Какие сильные у нас представители переговорной группы, которые в туалет бегали чаще, наверное,
чем вообще можно, я не знаю, сколько надо было выпить воды, и слава Богу, что нам прислали
третий шелон-переговорщиков, а не первый, потому что мы проиграли третьему с Литой,
А чтобы было, если бы к нам прислали первый шелон-переговорщика.
Вот это было бы, наверное, потеря-потерь.
Дипломатия должны заниматься дипломаты.
Они люди, которые нравятся Зеленскому
или люди, которые могут эффектно спускаться с трапой
или идти по коридорам.
Вот еще более эффектно выходить постоянно по очереди.
Непонятно, куда и непонятно, кому звонить, с кем советоваться.
Потому что, если переговоры ведут не дипломаты, то мы слышим, как гремят пушки.
Колицы желающих придется сталкиваться с фактом, что Россия выигрывает эту войну.
Я думаю, что через несколько месяцев в течение которых европейские лидеры будут делать вид,
что оказывают помощь Украине, им удастся выработать общий нарратив,
который освободит их от вины за последние три года.
Или хотя бы попытаются это сделать, но им придется прийти к фактам, что Украина идет ко дну.
Министр оборон Андрей Беловусов представил нового главного команды еще сухопутным в войсками
герой России генерал-полковника Андрея Мордвичева. Как отметил Беловусов в ходе спецоперации на
Украине, Мордвичев раскрыл талант военначальника. Это опытный боевой офицер, за плечами которого
руководство в войсками группировки Центр. Под его командованием были освобождены афдей в
К-22 году он руководил операции по освобождению Мариуполя. Теперь на фронт появились сообщения о выходе
передовых подразделений армии России к границам Днепропетровской области в районе Ново-Николаевке.
На этом фото бойцы 90-й гвардейской танковой Витебска-Новгородской дважды Краснознаменной
дивизии группировки «Воиск-Центр» разворачивают приколов Успирали Бруно за граждане искалючей
проволоки. Ждем официальных подтверждений от мино-бароны. Буквально только что ведомство опубликовало кадры ударом и
Искандером по позиции американской системы ПВО Петриот в районе населенного пункта Ардженекидзе,
Днепропетровской области.
Ювелирный ракетный удар уничтожил две опусковые установки кабину боевого управления и радиолокционную станцию.
На Константиновском направлении наши бойцы продолжают широким фронтом наступать в направлении Папова Яро.
Южнее Восточная группа войск начала штурм от родного.
Успехи в зеленом поле, там нашим бойцам удалось занять треть села.
В новополе завершена зачистка с северной части поселка.
В тылу противника господствует наша беспилотная авиация.
На этих кадрах баражирующие боеприпаслонцы
отуничтожает танк ВСУ, который боевики разместили
на закрытой огневой позиции в лесопосадке Умирного.
Нацик и Зайдара Станислав Бунятов жалуются,
что российские дроны умножают логистику в ССУ на Донбассе на ноль.
И это грозит обвалом фронта и падением покровска.
А ситуация на линии боевого соприкосновения — наш репортаж.
Впереди, впереди, на раз, смотри. Смотри впереди, ***!
Лиса на сумщине, до врага всего несколько метров.
Десантники штурмуют позиции из укрытий, только стволы деревьев.
Аккуратно маскируются, простреливают дорогу.
Шансов нет, давай уходи, по-хорошему!
Высоушники прячутся, сдаваться боятся.
Динамичный накат российских бойцов застал врага врасплох.
В итоге, один из них все же решается выйти с поднятыми руками.
Боевика из 21-й бригады клянется на войне, никого не убивал и вообще идти не хотел, но в армию забирают всех.
Готов даже сотрудничать?
Правда, как только спрашивают позывной командира,
резко его забывают.
Поездки в ИСУ на квадроциклах в районе Теткина,
Курская область,
обрываются ударами дронов Камикадзе.
Штурмовые группы врага уничтожаются еще на подходе.
Прорваться пытаются группами по 20 боевиков несколько раз за день.
В итоге телами буквально усыпаны рвы и окопы.
Не спасают от российских беспилотников и системы рэп-украины.
Вместе с ними горят западные поставки вооружения.
Уцелевшие образцы оттягивают время баты.
Вот они, вот вот они, немецкие частни,
у them кто есть, что же он,
этот педрона будет делать,
до конца тогда, ребята очень хорошо по ним работают и меня учились.
Трофеи, инженерная машина,
разграждение и командно-штабная на базе бронетранспортера
М577 производство США.
Раскрашены были немецко-фашистскими крестами.
Когда вывозите, если мы ехали через нашу территорию,
нас будут сожгли с этих представленных.
Мы все закрасили, зетки наши нарисовали, а так она тоже вся расписана.
Вытягивали технику по ночам, когда в небе меньше вражеских дронов.
Изучают теперь западную начинку.
Западная техника, она очень прикопливая на самом деле.
То есть здесь мы опять приехали,
было отече маслой гидронической системы.
Мы постоянно, ну, с собой запас взяли, подливали,
постоянно останавливались из-за того,
потому что там система охлаждения провито.
Она перегревается из-за того, что все электронное ошибка выскакивает по перегреву.
Она глохнет и приходилось стоять ждать как бы на открытой местности, пока она остынет.
На полное восстановление машин может не хватить
на странных запчастей этого же нету.
И у ВСУ куда запад активно поставляет вооружение, но не помогает с деталями.
На данный момент Бредли, потому что их очень много было, и мы ремонтировали.
Если отдавали им коробку в ремонт, она приходила через три месяца, а мы ремонтировали за неделю, может, полторы.
За пчасти только американцы не дают.
За неимением своего не только в технике, но и в тактике.
Украинская армия решила позаимствовать идеи у русских и создала первую штурмовую мотоциклетную роту.
Активно распространяют в сети пропагандистские ролики обучения боевиков 425-го штурмового батальона Скала.
Это при том, что ранее генералы в ССУ высмеивали российских бойцов на мотоциклах.
О задачах новых рот, вероятно, тоже с целью подражания рассказывают на русском языке.
На разе навчаем штормовую роту мотоциклетного для того, чтобы пацаны могли спокойно заехать,
штурмануть и выйти оттуда целыми невредимыми.
Националисты пытаются бить в Харьковской области гексокоптерами.
Бабы Югу перехватывают российские дроны.
В Купинске авиация продолжает уничтожать пункты временной дислокации.
Тем временем в ССУ рассказывают в своих СМИ, как доблестно держат позиция.
Рассказывайте, что вы делаете.
Настог не наблюдаем. Сейчас, правда, ничего не видно.
А почему не видно, кстати?
Нет, тепловизора.
А где он?
На другой установке.
Этими кадрами делятся штурмовики 144-й гвардейской мотострелковой дивизии.
В апреле они подходили к силу новая.
Захватили один из опорников врага.
Боевики превратили его в многоуровневую подземную крепость.
Противник вырал сеть укрытий и рассчитывал на длительную оборону внутри провода, личные вещи, боеприпасы.
Вот здесь что-то стояло. Ты туда ходил, волзём.
По данным украинских военных пабликов, российские войска продвинулись возле новой Полтовки и новой Александровки.
Ежнее группировка Восток двигается к силу отрадная, подошли к юго-восточной части населенного пункта.
Враг бросает в контур атаку пехоту и технику.
И необычный формат от артиллеристов десантников из Херсонского леса,
бойцы показывают в свою огневую позицию в роли экскурсовода старший офицер батареи.
Здесь у нас Гроснополин 2.
Высокоточный боеприпас.
Этим снарядами мы поражали уже
и ротные опорные пункты.
Пункты управления БПЛА.
Подготовить снаряд.
Орудие полностью закопано.
Укрытие в два наката Брёвен.
Так оно закрыто от разведки
ствольной артиллерии врага.
Подержи камеру.
Комплект обеспечения стрельбы.
Сокращённый ксос.
Сам пульт.
Мне без сейчас наш Орла,
который будет с помощью лазера
подсвещивать цель, которую мы хотим породить.
Пульт подсоединяют к снаряду и записывают координаты цели.
Расчет замаскировывает орудие.
Заряжен!
Заряжено?
Заряжен, да.
А люди!
А пусть их замыкновать!
Вот таким образом мы поражаем врага на той стороне реки Днепур.
69 регион. Привет.
Все больше кадров, на которых украинцы не просто бегут от насильственной мобилизации,
но и дают отпор сотрудников ТЦК.
Посмотрите, Людоловы пытаются затолкать очередную жертву в автомобиль.
К ним подходит возмущенный прохожий.
Потом еще один в результате собирается группа из пяти мужчин,
которые буквально вырывают бедолагу из рук воинкома.
А эта кадра из Лудска на помощь ухелианта,
которого пытается скрутить сотрудники ТЦК, приходит в эсэушник.
С криком «Я за тебя, за таких, как вы, воюю»
и он пытается отбить мужчину воинкома.
Украинские власти при этом понимают, что толку от бусифицированных на передовой крайне мало.
Нардеоб Георгий Мазурашу заявил, что в более-менее боеспособной состоянии можно привести разве что 5-6% насильно мобилизованных.
Депутаты Верховной Рады на заседании по проблемам бегства людей и страны посчитали,
что с начала войны из Украины сумели сбежать 45 тысяч человек.
Еще 30 тысяч были задержаны пограничниками.
Это только официальные цифры, которые учитывают далеко не все каналы бегства,
так что в реальности покинувших страну намного в разы больше.
Чтобы остановить отток из страны пушечного мяса,
киевский режим активно укрепляет границы.
На рубежах с Россией и Белоруссией подрывают, ламинируют мосты и переходы.
Но у хилянты при помощи местных проводников все равно находят пути к свободе и сбегают из Украины пешими тропами.
На западных границах страны для обнаружения убегающих от мобилизации в Европу
используют беспилотники, патрули на квадроциклах и поисковых собак.
Об укреплении границ новолыни с нашими солдатами, от которых возможна военная угроза,
отчитываются почти все высшие чины.
Командование объединенных сил высуну наглядно продемонстрировало,
сколько взрывчатки заложено, чтобы остановить вероятное вторжение.
В северной операционной зоне продолжаются мероприятия по инженерному оборудованию территории,
в частности флортификационного оборудования наших обороных рубежей и минирования местности.
Эта работа продолжается и проводится круглосуточно.
Соответствующие объекты инфраструктуры, в частности,
мосты, переходы, все это минируются.
А там, где есть необходимость, полностью разрушается
непосредственно в приграничье с Российской Федерацией
и Республикой Беларусь.
Атака правоохранителя отчитывается,
что пешими тропами проходят Украинцы, целые и невредимые.
Пакт незаконной переправки через границу Украины
с Республикой Беларусь мужчины из поселка Цумань
и приезжего из Николаева.
Через несколько дней в этом же районе
на горячем поймали жителей Ковеля,
который оказывал помощь в побеге от мобилизации еще четырем мужчинам.
Есть дикие звери.
Могу вам продемонстрировать.
Медведь сфотографировался буквально вчера, фото ловушкой.
А еще нередко в такой замаскированный объект попадают нарушители границей.
Таких камер закарпатские пограничники установили сотни.
Здесь стужится горная местность
граница сразу с двумя астронами – Словакии и Польшей.
Как только пограничники видят потенциальных подозреваемых,
отправляются на место.
Здесь, в горах, стража границы работает в усиленном режиме.
Первые патрули проходят участки по несколько раз в день.
На дороге следы.
Туда.
50 метров осмотреть местность, прилегающую.
Были задержаны три человека, а именно это категория
мужчин призывного возраста, которые пытались не законы
пересечь государственную границу Украины.
Ездят на квадроциклах, привлекают к поиску собак и следуют территорию даже с воздуха.
Применяем на границе для поиска правонарушителей.
Пограничники фиксируют увеличение нарушений на границах.
Военнообязанные беглецы пытаются выехать из страны.
Привели заседание временной Следственной комиссии,
посвященное незаконному пересечению границы.
По данному государственной пограничной службы с начала 2022 года
22-го года задержаны почти 30 тысяч человек во время попытки незаконного пересечения границы,
а смогли незаконы пересечь границу еще 44 тысячи девятьсот человек.
Мобилизация у нас происходит путем бусификации, принудительной мобилизации,
которая уже местами перешла все границы, к сожалению, прав человека или хотя бы какого-то уважения
человеческому достоинству. Мы видим, когда представители ТЦК бьют людей на улице или сбивают своим пусом.
Белосипедиста и затягивают его в этот бус. У нас с
2022 года началась бусификация в стране. Мы понимаем, что критически не хватает кадров для армии. Нужно всех как-то загонять в армию.
Мотивация – весьма однозначная история. Ее можно как потерять так и приобрести.
Все, кто говорят, зачем вам бусифицированы, ищите добровольцев.
Нет, бусифицированы становятся прекрасными солдатами.
Многие люди пишут, а почему ты говоришь, чтобы украинцы шли воевать?
Мужик прячется за женщины, а ты цикашников. Он убегает. Это проблема.
Есть люди, а есть такие кони и гастарбайтеры с паспортами,
которые до сих пор не могут определиться, и которые говорят, что это не моя война.
Они просто сдохнут и все, что у нас, что где-то с границей, ты просто гастарбайтер.
Причем, имея паспорт Украины, живя на Украине, ты просто голимый гастарбайтер.
И ты должен это понять.
Тебя могут сегодня короче избить, завтра могут на тебе ездить,
а после завтра тебя... еще и сидят.
Вот такая история современная. И пусть они об этом знают.
ТЦК загнали мужчину на верхушку дерева, выше пятого этажа.
Уже 6 утра не могут его снять.
Американский сенатор Республиканец Рент Полл раскритиковал законопроект,
признанного в нашей стране террористам Линси Грема, о новых санкциях против России.
в России. Среди идеи безумного русофоба, в том числе и 500-процентные вторичные пошлены для
третьих стран за торговлю с Москвой. Рэндпол отметил, что прежние ограничения оказались
неэффективны, так что и новые явно не изменят стратегические планы Москвы. Зато могут нанести
ущерб союзникам США и вызвать в самих Штатах экономическую катастрофу в невиданных ранее
что-то подобное уже происходит в Германии, которая столкнулась с последствиями отказа от российского трубопроводного газа.
Совместное исследование центра исследования экономики Европы и немецкой кредитной компании Credit Reform показалось,
что в прошлом году ФРГ закрылось более 196 тысяч компаний. За год показатель вырос на 16%, в ситуацию худшается третий год подряд.
год подряд.
Согласно отчету, в прошлом году число закрытых ФРГ предприятий
стало рекордным с момента мирового экономического
кризиса в 11-м году.
То есть даже во время пандемии коронавируса экономики
Германии была куда более прочной, чем сейчас.
Особенно страдают без российского газа энергоемкие отрасли,
в них закрылись 1,050 компаний на 26% больше, чем в прошлом
году.
химической и фармацевтической промышленности
количества прекративших работу предприятий, рекордная
за 20 лет.
Компании массово переносят производство за границу
и перестают инвестировать ФРГ, отмечают исследователи
и предупреждают в этом году в ВВП Германии едва ли покажет
ход какой-то рост.
На этом фоне правительство мерца вместо борьбы с кризисом
тратит огромные деньги на милитаризацию страны.
Размером с целый гараж, а внутри – плюс 1200 градусов.
Газ питает эти печи, в которых нагревается сталь.
Из дешей на месте, из вот таких вот шайб весом 10 тонн, выковываются огромные шестеренки.
Это предприятие в немецком Рэмшайде, поэтому потребляет столько же газа, сколько небольшой город.
А цены на газ после начала войны на Украине выросли более чем в два раза.
Газ элементарно слишком дорогой.
И из-за этого немецкие предприятия становятся все менее конкурентно способными на мировом рынке.
Поэтому мы требуем от федерального правительства мерца срочно снизить цены на газ и электричество.
Предприятие «Диро Сталь» поставляет свои изделия многим производителям витряков.
Но и для последних цена уже играет более важную роль, чем экологически чистое производство, уверяет директор компании.
Его прежние немецкие клиенты поэтому теперь закупаются у китайских конкурентов.
Загаз китайцы платят гораздо меньше, и их продукция, благодаря этому, значительно дешевле.
Обещание, что правительство мерца снизить налоговое облашение инвестиций в будущем не помогло.
Мы немецкие предприятия инвестируем в рынке, в продукты, и для этого мы должны чувствовать себя в безопасности.
Но когда нет надежного, долгосрочного энергоснабжения, когда нет стабильной экономической и энергетической политики, никто инвестировать не будет.
5 членов Совета экономических экспертов при правительстве Германии, поэтому надеется,
что инвестиционный пакет на сумму 500 миллиардов евро поможет оживить немецкую экономику. Однако
для этого эти деньги по их словам должны действительно дойти до получателя. Мер, который уже
принял правительство Германии, по нашей оценке, недостаточно, чтобы выделены из основного бюджета
средства, были инвестированы конструктивно. Этого недостаточно, чтобы повысить пенсии для
для пожилых матерей, увеличить субсидии фермерам на дизельное
топливо, снизить налоги и цены на газ.
«При этом правительство мерц объявило об огромных
инвестициях в оборону и военную инфраструктуру.
Речь о сотнях миллиардах, даже о триллионах евро,
если учитывать, что эта программа рассчитана на
несколько лет.
После же двух лет рецессии Германию ждет стагнация.
Об этом объявили члены Совета экономических экспертов
при правительстве.
Почему немецкая экономика топчется на месте?
Калюционное правительство Шольца уже давно отправили в отставку.
Ох, если бы дело было только в этом, то у нас всё-таки была бы надежда.
Правительство Шольца было только частью проблемы.
Они установили неверные рамочные условия.
Они, так сказать, восседали на ошибочных рамочных условиях.
И правительство мерца продолжило эту традицию ошибочных рамочных условий.
Пециальный фонд на нужды бундесфера предусматривает 300 тысяч евро на инфраструктуру.
Некоторые говорят, что это абсурд.
А да, 300 миллионов, простите.
Сначала вы сказали 500 миллионов, теперь уже 300 миллионов.
Точно, 500 миллионов.
Или миллиардов.
Миллиардов? Ну да, я просто запуталась.
А в итоге получается триллионы?
Триллионы. Да у нас практически неограниченный бюджет на оборону.
Генсиак-Натая Марк Реттая сегодня впервые посетит Норвегию в качестве главы
из западного военного блока. Альянс активно наращивает присутствие на севере Европы,
в Норвеге объявлено строительство нового объединенного центра воздушных операций Ната.
Командный узел будет управлять действием ВВС стран Ната в Арктике,
Скандинавии, в Кватории и Балтийского моря. Стоимость проекта 440 миллионов евро.
заработает он в 29 году. Задача, очевидно, блокировать деятельность России в
балтийском и арктическом регионах. Комфликту с Москвой активно готовится и Финляндия,
глава стратегического управления финских вооруженных сил, сами Нурмей утверждает,
что русские якобы собираются стянуть войска к границе с Финляндией сразу после
окончания украинского конфликта. И армия России уже строит необходимую для этого инфраструктуру.
Теперь Хельсинки приходится готовиться к худшему, оправдывает милитаризацию страны и финский военначальник.
О том, что действие Москвы – это логичный, легитимный ответ на вступление Финляндии в НАТО, он разумеется, умалчивает.
Воевать в условиях Крайнего Севера готовится американцей на секретной базе в заснеженных горах.
Точное месторасположение не раскрывается. Идут усиленные тренировки арктического спецназа.
На первый взгляд, всё, как обычно, марш-броски, стрельба,
тактическая медицина, ориентирование на местности.
Только с поправкой на лютый холод
глубокий снег, непроглядный мрак и пронизывающий ветер с метелью.
В таких условиях отказывают оружие техника.
Солдаты в заснеженных странах, таких как Россия или Китай,
привыкли к таким типам тренировок.
Для американских солдат мороз, снег, ветер, метель
Эльт могут стать большим вызовом, особенно, если они не смогут сражаться в этих условиях.
Есть много местностей, в которых можно служить солдат.
Жунгли, пустыня, арктика и горы.
Если проанализировать все эти местности,
общая черта, которая может встречаться везде, это горы.
Вот почему тренировка в горах очень важна.
Нужно выбирать теплую многослойную одежду, чтобы холод переносился с комфортом.
Я бы сказал, что тут ужасно холодно, но пока вроде терплю.
Даже с облегченной одеждой мой рюкзак очень тяжелый, около 23 килограмм.
Проходить по горным тропам с таким весом то еще испытание.
Солдаты учатся ориентироваться в условиях заснеженной местности.
Здесь мне не нужны никакие подбадривания или поддержка.
Я слышал ваши разговоры. Мы будем продвигаться очень медленно.
Я не пытаюсь вас сломить, но если я услышу, что кто-нибудь говорит,
мы просто будем ускорять темп.
То, что воспринималось когда-то, как просто необычная военная тренировка, теперь ключ к подготовке
к военной политике, которая может использоваться в Арктике.
Арктика – стратегически важная для США.
Россия по-прежнему представляет большую угрозу безопасности и стабильности в этом регионе.
Мы понимаем, что Арктика становится всё более важной по мере предложения тайне ледников.
На северо-западе открываются новые торговые пути. Всё больше кораблей проходит через этот регион.
Мы знаем, что Арктика очень богата.
Там много природных ресурсов, которые могут стать предметом для споров в будущем.
Добро пожаловать вместо нашей ночевки.
Оно сделано из дерева и снега.
Посмотрите, там фае и очень уютно.
Когда солдаты проходят критическую точку тренировок, они получают награду.
Возможность переночевать шелоше, построенном из снега.
В таких условиях приходится ночевать обок друг с другом.
Мы напоминаем банку с ордин. Если просыпается один, встают все.
В тренировочном центре есть 10-метровая стена из искусственного льда.
Ее периодически поливают водой и добавляют искусственный снег,
чтобы условия максимально напоминали арктически.
Вы единственная женщина на этом курсе подготовки,
каково это быть женщиной среди военных мужчин?
Мне приходится использовать все свои навыки общения,
чтобы найти общий язык с мужчинами
и донести до них то, что я всё делаю верно.
У тебя заледенили волосы?
Да, замёрз, кажется, даже мой пот.
Обучать стрельбе в горах тяжело даже в хорошую погоду.
Мы привыкли стрелять на ровные пересечённые местности.
Однако в горах тоже есть свои преимущества, широкий угол обзора.
Однако стоит помнить, что из-за высоты надо учитывать также ветер,
искривление рельефа, высоту и многое другое.
У каждого стрелка есть наблюдатель, который смотрит, попал ли стрелок в цель.
Мимо, ещё раз! Мимо! Повтори этот выстрел!
Хорошо, задел.
Оружие может замерзнуть, если будет достаточно холодно.
Скорость горения пороха уменьшается,
и это может повлиять на выстрел.
Но важнее не то, как холод влияет на оружие, а на стрелков.
Когда солдаты межнут, они стреляют не так хорошо.
Увеличивается количество ошибок,
тёплое дыхание попадает на оптический прицел,
и через него становится невозможно смотреть.
Перчатки примерзают к спусковому крючку,
и возникает несправность, и много других трудностей.
Здесь очень уютно, я готов остаться.
Что это было?
Тебе придётся спуститься за этим.
Как ты себя чувствуешь?
Голодно.
Думаю, я готов вернуться в привычную пустыню.
Хочешь ли ты сюда вернуться?
Может, только очень маленькая часть меня захочет сюда вернуться.
Я точно не буду скучать по снегу и холоду.
Это точно.
В США, на фоне выявленного Джо Байдена, запущенного рака,
гадают, кто же на самом деле управлял Америкой, пока
в овавальном кабинете сидел не идея способный старик.
По одной из версий, у руля мог находиться, вы не поверите,
его сын наркоман Хантер.
Синатор республиканиц Рон Джонсон, председатель специального подкомитета по расследованию Министерства внутренней безопасности,
сообщил, что разошлёт письма, с просьбой предоставить информацию о здоровье Байдена во время его президентства.
Адресат и несколько десятков человек, которые имели и имеют с ним прямой контакт.
Представители 82-летнего политика отрицают увенение в том, что они скрывали онкологию.
Говорят, что Байден последний раз проверялся на рак простаты в 2014 году.
А после 70-ти лет такие скрининги якобы уже не входят в стандартные медицинские обследования.
Триумф Геронтократии и на капиталистском холме.
Fox News утверждает, что Конгресс США превратился в хоспис,
сделанное это заявление на фоне ухода из жизни Конгрессмена-демократа Джерри Конноли,
которому было всего-то 75. Как и у Байдена, у него был рак.
Журналисты посчитали, что только за последние 13 месяцев, находясь на службе,
умерли шестеро членов палаты представителей от Димпартии
и требуют дать дорогу молодым политикам.
Тручной новости скончался конгрессмен из Вирджинии
от демократической партии Джерри Коннери.
Он боролся с раком.
Первые его избрали в 2008 году.
Джерри Коннери было 75 лет.
Последние тринадцать месяцев вы готовы?
Шесть демократов, умерли находясь на службе.
Шесть палатопредставителей, похожи на хоспис.
Сегодня скончался конгрессмен Джерри Конноли.
75 лет. Благослови Господь и его душу.
Вашингтона нужно передать факел молодому поколению.
Государственная измена на самом высоком уровне.
Вот как Трамп называется критить информацию о здоровье Байдена.
Он говорит, что те, кто в ралли стране, вероломные отморожения,
они не нужны.
о здоровье Байдена, он говорит, что те, кто врали в стране, вероломны отморозки, и их наказание будет очень жестким.
Сенатр Рон Джонсон начал расследование в отношении здоровья бывшего президента Байдена.
Новость о том, что у Байдены диагностировали рак, а также новые разоблащения относительно попыток
Белого дома скрыть ухудшение здоровья бывшего президента спровоцировали новые нападки со стороны
республиканской партии относительно пригодности Байдена к выполнению обязанности главнокомандующего.
Сенатр Джонсон, который является председателем подкомитета по расследованию
Министерство внутренней безопасности сообщил, что планируют разослать письма,
с просьбой предоставить информацию о состоянии здоровья Байдена во время его президентства.
Он планирует запросить информацию у пары десятков человек,
которые имели или должны были иметь прямой контакт с экс-президентом.
«Мы должны это сделать, я имею в виду, мы должны понять,
кто руководил правительством», — сказал Джонсон.
Вот что говорится в новой книге.
Пять человек управляли страной, а Джо Байден в лучшем случае был старшим членом правления.
Кто эти 5 человек? Они не были даже членами правительства.
Его сын, Хантер Байден, Джилл Челл.
В 2020 году они обсуждали то, что он не может и минуты продержаться перед камерой без суфлёра.
Даже семиклассник может взять камеру и рассказать о своём дне.
Они так ненавидели Дональда Трампа, что захотели подвергнуть американцев опасности
и вручили ключи от страны и нашего ядерного арсенала тому, кто страдал от когнитивного упадка.
Практически каждый избранный демократ, каждый чиновник
Белого дома, каждый член семьи Байдена и каждый так называемый
журналист врал об этом снова и снова.
Это величайший политический скандал на нашем веку.
Я американский народ знал об этом, несмотря на сокрытие
фактов.
В ноябре 2021 года почти половина страны считала, что
Байден психически непригоден для должности президента после вывода войск из Афганистана.
За годы дебатов, когда все своими глазами увидели, что он непригоден для должности президента,
68% американцев сказали, что он не может быть президентом.
Но они продолжали пропихивать его вперед.
Мы должны привлечь СМИ к ответственности.
В СИТИ CNN, которые утверждали, что это российская дезинформация.
Вашингтон-Полст, газета, у которой сотни репортеров столицы,
чьи репортеры летали с Байдена в одном самолете, теперь заявляет цитата.
Если Байден был настолько слаб для своей работы, избиратели должны были это узнать.
Газета, которая разоплачила Watergate, не могла нам рассказать о том, что Байден был овощем.
Все знали, насколько плохо идут дела.
Некоторые демократы были обеспокоены из-за Байдена за годы до этого.
Во время визита Берландию один демократ сказал, что Джо напомнил ему отца прямо перед его смертью.
Другой чиновник заявил, что они были поражены состоянием Байдена,
когда он был полностью оторван от реальности во время рождественской вечеринки.
Все демократы это видели, но держали роп на замке.
Даже Каммало считало, что Джо не в себе.
Помните, когда Джо на делке Путрампа, она сказала, что он вытворяет.
Теперь демократы заявляют, что внешняя политика Байдена на самом деле была не его.
Байден даже не руководил собственным белым Томом.
Они заявляют, что небольшая группа осведомленных лиц руководили им.
Знаете, кто за всё отвечал? Хантер Байден.
Я думаю, что Хантер отвечал за принятие решений семьи.
Он практически был главой администрации.
После смерти его брата, он переспал с его вдовой, а ещё сидел на креке.
Он практически был главой администрации.
После смерти его брата он переспал с его вдовой, а еще сидел на крейке.
Невероятная семейка, конечно, но Байдену естественно в сложной ситуации,
которая оказалась все-таки желаем здоровья, хотя он нам совсем не друг.
Срочные новости вступают из Германии.
В данный момент обрастают деталями утечка Wall Street Journal,
потому что в середине июня может состояться в отекане второй раунд.
Второй раунд уже технических переговоров, прямых между Россией и Украиной и Ватикан, является последней земной инстанцией, где, возможно, удастся провести конструктивную дискуссию, заявил господин Мерц.
Нам всем остается только надеяться, что хотя бы там удастся собрать конфликтующие стороны для конструктивной дискуссии. Надеется он. А сам там Таурус уже отверткой собирает для отправки нацистам.
Мы перенесемся на фронт с нами, на прямой связи Владимир Разин, ВНКОР.
Владимир, здравствуйте. Конечно, тяжелая ситуация.
Видим, что атакуют массированно беспилотниками противная страна и несколько аэропортов сегодня встали из-за этой атаки, из-за угрозы в целях соблюдения безопасности.
Слава богу, никуда не попали. Наши ПВО абсолютно героически отработали и
сбили все эти десятки, больше сотни беспилотников, которые Зеленский обрушил на нашу с вами родину.
А что на Земле?
Евгений, добрый день. На Земле мы продолжаем двигаться вперед.
Вот, в частности, под покровском наши пока еще небольшие группы, но уже вышли на административной границе
границы с Днепропетровской области. Это происходит в районе Ново Николаевке,
Новосергиевке. Там сейчас за эти населенные пункты идут бои. Вместе с этим
южнее в районе Орехова идет освобождение этого населенного пункта и на
Южнодонецком направлении бои идут за зеленое поле. Вот эти три точки это
фактически будет означать уже полноценный выход на границы с Днепропетровской
областью. Основная задача все-таки на этом направлении, на западном фланге Покровска,
вытек на Вопаловке, которая сейчас является основным логистическим пунктом противника
на той части Донецка Народной Республики, на Западе, где он пока еще находится. Вместе с этим
восточнее Покровска, мир награда, мы расширяем зону контроля и продвигаемся в глубину уже за
трассы, которая соединяет Константиновку и Покровск непосредственно, и здесь, в сторону
агломерации Покровск-Мерноград, движемся к новоэкономическому, это фактически фор-пост
восточного фланга этой агломерации. Буквально вчера я работал с одним из отрядов спецназа на
этом направлении, и помимо того, что работа идет по флангам, вот Покровск, мы достаточно серьезно
работаем и по отелам противника, разрушая его логистику и очень серьезная работа,
и противник очень серьезно жалуется на то, что наши дроны летят уже далеко за Покровск и,
соответственно, нарушают логистику с северного фланга Покровска от Доброполя. Вместе с этим
восточная Покровска в районе Константиновки также идут достаточно неплохие продвижения,
вот это юго-западне Дзержинска, мы продвигаемся также в сторону трассы от Константиновки,
здесь опять же решается несколько задач, во-первых, выравнивание фронта по трассе,
да, Константиновка Покровского, во-вторых, это выход на южный фланг самой Константиновки,
которая также очень серьёзная, логистический, опорный, командный пункт противника за все эти
года на территории Донецкой Республики. И также мы подкрепляем наши успехи восточнее Покровско.
То есть здесь на самом деле очень горячо на земле, но вместе с этим инициатива как была, так
она и остается за нами. И продвижения каждый день фиксируются, и мы двигаемся, и подтверждаются эти
подтверждения и продвижения с нашей стороны. Спасибо большое, Владимир Азин с нами на прямой связи
в связи с зоной проведения специального иноперации, как видим из сообщений Володя переговоры-переговорами, боевая работа, боевой работой.
И одно с другим не очень пока пересекается.
Прошу.
Евгений, но здесь вообще везде так, не только у нас.
То есть все же говорят о мире там, все давайте, вот там последние там, мне любить очередной шанс, ватикане там.
Все говорят о мире, но, исходя даже из вашего репортажа, готовятся они вообще не к миру.
Не то, что не к миру готовятся, они настолько наращивают свой военный потенциал, что говорить о том, что сейчас какие-то будут мирные договоренности вообще из области фантастики.
На мой взгляд, сейчас. Я вообще не очень представляю, как можно с такими действиями закрываться этой риторикой.
Но это... При этом я вот смотрю, кстати говоря, очень веселый репортаж был. Саляски, видимо, они там готовятся.
Вообще, тема... Я немножко сильно в курсе, как это готовят наших ребят, и как готовятся они.
Но это вообще забавно, конечно.
Знаете, костер развести или стрелять из винтовки, не из снайперской, кто там куда-то попал на 300 метров, надо учитывать баллистику в воздуху, но это глупость.
Это не имеет никакого отношения к современной войне, тем более, если ты там разведешь костер сейчас.
Конечно.
Ну вы понимаете, да?
Теплочек и все.
Там все, там сразу, там тебе сток прилетит, они там сидят, греются.
Там собрались все в одном месте, и если один стал, мы как банки в сардинии все стали.
Там все ляжете сразу прямо, прямо сразу, как только там легли.
Ну ладно, это их, пускай готовится, это их проблема, не наша.
Не подсказывайте.
Но это достаточно забавно смотреть с профессиональной точки зрения.
Так вот, что касается Байдена.
Мы вообще здесь с вами в этой студии многократно говорили о том, что, смотрите, какие решения принимаются,
И как он себя ведет, что точно кто-то управляет, но точно не он.
Мы еще боялись за ядерную кнопку, может, там кто-то примет решение, а мы потом с кого спрашивают.
А оказалось теперь и Сенат вдруг озаботился тем же самым.
Ой, неужели у нас такой был президент?
Но это достаточно странно.
И, кстати говоря, он обнимался с Зеленским, наверное, поэтому заразился вот этим раковым.
Слушайте, вот эти люди нас упрекают в том, как правили Брежнев, как правил Черненко, на Ельцы накивают.
Они все были гораздо более идеи способны, чем вот этот вот...
Хотел сказать, молодой человек, он не стал ему инститет.
Знаете, надо у них закон на защите овощей, там есть, не знаю, они сами его называют овощем, не мы, а журналисты, американские.
Поэтому это очень соответствует правде, нам мы давно об этом знали, но они узнали об этом только сейчас.
Надо вообще всем им проверить про стату, рак про стату, у него у нас сколько в курсе.
Включай жену Макрону, кстати, потому что она тоже подвержена.
Опять вы за свое.
Вот, я просто чисто рекомендую.
Это, кстати, обычный скрининг и нечего этот смеец.
А я смеюсь?
В рамках диспенсоризации.
Я опасаюсь за жену Макрон.
Обязательно, между прочим, диспенсоризации теперь в Российской Федерации.
Вот, поэтому тут это нужно делать, я согласен.
Что касается непосредственно всех переховоров, которые там ведутся и так далее.
Вот, смотрите, на мой взгляд, у нас сейчас есть окно возможностей.
Трамп, да, он там заявляет, что попало, там в день, может сказать, вводим санкции, не вводим санкции, убираем это, не убираем, там и так далее.
Но то, что он относится сейчас положительно к Российской Федерации, это очевидно, это нельзя не заметить.
Ну, у нас есть такое окно возможности.
Единственное, как можно остановить развитие вот этой конфронтации и боевых действий, я считаю, что это договоренность только с Соединенными Штатами.
И я надеюсь, они ведутся по разным косвенным данным, они ведутся.
Если договоримся соединенным данным, они не прекращаются и ведутся каждый день.
Дай бог, вот если мы с Соединенными Штатами договоримся, дальше мы Европу сможем принудить к миру.
И Украину уж тем более, это самое главное, то, что нам и надо глобальная безопасность.
Если надо ввести переговоры с Украином, да хоть с чертом лысым, пожалуйста, будем ввести.
Непонятно, почему в этикане, ну ладно, ну можно и так даже, ладно, пусть в этикане.
Вот, ну вопрос договориться, понимаете, с дубинкой невозможно.
Чем он, вот, стоит за ним, мужик махает дубинкой, вы с ней договариваетеся?
Это наемник и НАТО.
Украина сейчас наемник и НАТО.
Чего с ними договариваются?
Мы о нем ни о чем говорится, серьезным не сможем.
Тем более о прекращении огня.
Мы идем и движемся.
У них какая задача сейчас?
Вот у Трампа, на мой взгляд, сейчас прямо противоположная задача с Европой.
Европа сегодня, она сделала все возможное для войны на Украине.
Сегодня они вводят там очередной пакет санкций, 17-й, макром спрятал в железодорожном поезде,
убрал, так сказать, вместе с ложечкой.
А теперь они работают на 2018-м пакетом санкции уже, понимаете?
Но тут не так все просто.
Да, вот это интересный момент.
Всем расскажешь, что это просто салфетка.
А ложечка для сахара?
Ха-ха-ха, очень смешно.
И эти люди, кстати, управляют государствами.
Так, на всякий случай.
Это руководители государств.
Вот они.
Веселые ребята.
Хоп-па, в кармашка очередной пакет санкции.
Элита европейская.
элита.
Эстеблишмент всегда подвержен пороком.
С кем нам приходится иметь дело?
Ладно, там этот актер странный.
А вот эти, ребята, вот.
Я прошу, почему?
Потому что они в 18-м пакете санкции решили накладывать аресты на все, значит,
имущество российской федероделерации включает теневой флот.
А чем они говорят?
Они готовят нам очередную вот эту, так сказать, провокацию.
Там в Эстонии. Эстонии сейчас минируют все границы, пытаются захватить наших кораблей.
То есть они говорят, ну, крайне мало. Давайте мы сейчас еще вот там.
Вот у нас на это, у нас только есть один ответ.
Это Дональд Трамп, понимаете. Вот если мы с ним решим эти вопросы, все они построятся как зайки.
И это главное, что нам сегодня нужно делать. Все остальные это все, ну, как бы, ширма.
Все это пускай будет, оно нужно, но нам поддаваться на эти провокации нельзя, как правило сказал Лавров.
В преддверии тех переговоров, которые анонсируют пока только Волстерль Джорнал и президент Финляндии, в Ватикане в середине июня,
конечно, Европе придется наступить на собственное горло кирзовым сапогом, потому что все наши переговорщики,
Все. И эксперты под европейскими санкциями.
Абсолютно все.
Поэтому придется снять, если хотите, в Ватикане.
Как там один деятель говорил клоунских искусств.
Ватикан так ватикан. Вернемся.
ФСБ, совместная со следственным комитетом, предотвратили тиракт Фирской области.
Украинские спецслужбы завербовали подростка в 17 и 14 лет.
Несовершеннолетним исполнителем поручили поджечь воинкомат
в вышнем волочке перед празднованием Дня Победы для совершения тиракта.
Подростки с промытыми мозгами приготовили как Телемолотова
об изготовлении орудий и преступления,
отчитывались в мессенджере перед украинскими кураторами.
В телефонах задержанных была не только переписка с вербовщиками,
но и принесенная одним из них присяга террористическому РДК.
В отношении горе-поджигателей возбуждены дела о приготовлении к совершению тиракта
и об участии в деятельности террористической организации.
За что задержан?
Чего?
Чего хотел подождать?
Федеральные службы и безопасности Российской Федерации
совместно со следственным комитетом Российской Федерации
в Тверской области предотвращены девственно-террористические
акты на объектах Министерства обороны Российской Федерации.
В результате проведенных оперативно-разыскных мероприятий
в городе Вышний Волочоп задержаны два сторонника идеологии
массовых убийств и неуноцизма граждане России 2008-й и 2011-й годов рождения,
осуществлявшие по заданию украинского куратора в преддверии празднований
80-й годовщины победы в Великой Отечественной войне,
подготовку поджогов одного из зданий Миноборона России.
По адресам проживания и в оборудованном имя с хроней,
изъято самодельные зажигательные устройства, в телефонах несовершеннолетних
обнаружено переписка в мессенджере «Телеграмм» с куратором, присяга боевикам,
запрещенной в России, украинской террористической организации, а также
видеоотсчеты о проведении разведки объектов нападений и изготовлении средств
террора. Смотри, получается, я сделал три штуки, может, вот тут увидите, что тут уже
далеко не вода, все сделаю как-то прощу, все будет сделано.
А существо задумано и мне удалось, так как противоправная деятельность фигурантов
была пресечена следователями Следственного комитета
во взаимодействии с сотрудниками регионального ФСБ.
Игуранты задержаны, судом удовлетворено ходатайство следствий
об избране в отношении них мира пресечения в виде заключения под стражу.
Российские войска сегодня нанесли новые удары по ТЛАВым объектам ВСУ.
Взрывы звучали в Днепрепетровской, Харьковской и Полтавской области.
В суммской области операторы дронов сожгли танк Т-72
72 на Красноармейском фронте, бойцы группировки Центра уничтожили американские внедорожные камы и броня автомобиль МАК-СПРО и боевую машину пехоты.
Работа российских дронов грозит обвалом фронта и падением Покровска, об этом пишет боевик Айдара Бунятов.
Су-34 ВКС равняют украинские позиции в том числе особо мощными фабами.
Фугасные бомбы, модернизированные до уровня выскоточного оружия превращают укрепрайоны в выжженную площадку.
Теперь это управляемый снаряд, способный преодолевать десятки километров в обходить рельеф,
менять траекторию, накрывать цель с точностью ракеты.
Украинские боевики в интервью французскому «Франц-Инфо» говорят, что спастись от таких ударов невозможно.
Обычно планирующие бомбы — это старое оружие советской эпохи, на его модернизируют при помощи вот таких комплектов.
Это система спутненького наведения с крыльями,
которые расправляются, превращая бомбы в самолёт.
В самом начале она находится в свободном падении,
после чего планирует до своей цели и наносится крушительное побреждение.
Под Харьковым накладбище ракет хранится целый комплект этих систем наведения.
Украинцам удалось их забрать. Когда мы сюда прибыли, повсюду была слышна серия на ПВО.
Благодаря системам GPS, этими бомбами можно управлять как самолетом.
Высота, куку, поворота, крыльев задаются заранее.
Бомбу можно направлять как вверх и вниз, так и влево и вправо.
На лени фронта солдаты рассказали нам, как им удается бороться с подобными бомбами.
бомбами гиди. В этом подземном блиндаже укрывается этот молодой круглолицы-солдат. Прямо сейчас его
внимание сконцентрировано на двух компьютерах. Моя работа заключается в том, чтобы просматривать
небо и высматривать все вражеские объекты, как беспилотники, так и все, что русские используют
против нас". Украинцы теперь способны засекать эти управляемые бомбы. Этот центральный
командный пункт является знаковой целью. Молодой командир приказывает своим подчиненным
переодеваться в гражданскую одежду, прежде чем выходить из командного пункта. Если русские
засекут эту базу при помощи дрона, они нацелят на нее планирующую бомбу. «Они крайне опасны,
потому что, если честно, у нас нет от них защиты.
Нужно просто бежать в укрытие, да и оно вас особо не защитит,
потому что эти бомбы крайне мощные.
«Украинские солдаты пока еще не способны нарушить
GPS-сигнал, панирующих бомб,
однако русские используют скоть до 700 бомб в неделю,
так что всех нейтрализовать невозможно».
После более чем трех лет войны против России,
Украина решила модернизировать свою армию.
Под руководством опытных командиров реструктуризацию пройдут,
в том числе военные организационно-штатные единицы.
Цель – создать на фронте более стабильные структуры.
Им предстоит заменить нынешнее время на управление войсками,
из-за которого, по мнению экспертов,
высовут часто действовываление эффективно.
С 1990 года по 2014-й в украинской армии
уже были подобны организационно-штатные единицы.
Затем они, однако, прекратили своё существование.
После же того, как Россия начала боевые действия на Украине,
в украинских вооружённых силах появилось несколько новых резервных
и военно-морских подразделений.
Они, правда, так никогда полностью и не контролировали процесс
укомплектования и участие боевых действий.
Военные эксперты уверены, что подобная рееструктуризация
повысит эффективность украинской армии на фронте.
Если взять российскую армию, то в ней есть оперативные группировки.
В будущем в ВСУ будут соответствующие подразделения, которые будут им противостоять.
То есть на линии фронта будут воинские соединения от 15 до 45 тысяч солдат,
в каждом из которых будет от 700 до 900 единиц тяжелой техники.
Очевидно, что это будут довольно мощные воинские соединения,
которые должны быть в состоянии сдержать российские наступления.
Переброска новых модернизированных подразделений в ВСУ
предположительно займет несколько месяцев.
Украине просто необходимо увеличить численность и быть способной своей армией,
поскольку на многих участках фронта украинцы в численном меньшинстве.
Совсем скоро, 14 июня в Вашингтоне пройдет военный парад в честь 250-летия армии США.
Идея принадлежит лично Дональду Трампу.
Смея со ссылкой на данный пентагон отделится подробностями.
По столице пройдут 6600 солдат, 150 единиц военной техники,
в том числе 28 единиц танков Абрамс, БМП Брэтли и БТР Страйкер.
Все эти машины успешно уничтожались и уничтожаются армии России в зоне спецспирации.
Кроме того, в параде примут участие 34 лошади, 2 мула и собака, почему-то одна.
Планируется также воздушная часть с пролетом на Вашингтоном 50 вертолетов и прыжками прошут тестов,
которые приземлятся перед Белым домом и вручат Трампу звездно-полосатый флаг.
Затраты на парад примерно 45 миллионов долларов.
Это будет первый полноценный военный парад в США за 34 года.
Последний раз танки и тысячи военных прошли через Вашингтон в 1991-м,
в честь изгнания силы рака и экскурвей того времени войны в Персейском заливе.
Пекантности, конечно, новому параду предает то, что 250-й юбилей армии США
выпадает ровно на 79-й день рождения Дональда Трампа.
Там позакрадываются подозрения и консприлогические теории.
Но Пентагон утверждает, что официально поздравления
Трампу не предусмотрим.
Большой красивый парад.
Военный парад?
Да.
Окей.
Мы будем честовать наших военных.
У нас величайшая армия в мире.
Расходы на военный парад в честь 250-летия армии
резко выросли с 25 миллионов до 45 миллионов долларов.
Парад Вашингтоне запланирован на 14 июня, 250-летие армии и день рождения президента Дональда Трампа.
Ожидается, что в параде примут участие 150 военных машин, 50 самолетов и 6600 солдат.
Сообщается, что чиновники испытывают трудность с поиском формы времен войны 1812 года
и Испана-американской войны, чтобы солдаты надели ее на парад.
Солдаты будут в форме разных периодов истории.
Трамп обсуждал проведение военного парада во время своего первого срока,
но от этой идеи отказались из-за большой цены.
Кульминацией дня станет парад, в котором примут участие военнослужащие в форме,
представляющие все вооруженные конфликты в США, начиная с войны за независимость.
В каждой военной инстанировке примут участие 60 военнослужащих в исторической форме,
за которыми последуют 400 военнослужащих из того же подразделения в обычной боевой форме.
их будут сопровождать 28 танков М1 Абрамс, 28 БТР Страйкер и другая военная техника.
В параде также примут участие 34 лошади, 2 мула и собака.
В воздушной части парада примут участие более 50 вертолетов.
В завершающей части парада ожидается прыжок с парашютом золотых рыцарей армии,
которые приземляются возле Белого дома и вручат Трампу американский флаг.
Затем президент примет присягу и зачислит на повторную службу 250 новобранцев и солдат.
Совпадение парада с днём рождения Трампа вызвало недовольство среди некоторых гражданских лиц и ветеранов,
особенно из-за введения реформы Федерального правительства,
в которое включает сокращение Министерства по делам ветеранов.
«Это будет стоить очень много и устроит хаос на улицах Вашингтона. Это не обосновано».
Своём заявление мистер обороны Питхексет написал,
что в честь 250-летия армии США мы устроим самый большой и красивый парад в истории нашей страны.
Чиновник Белого дома заявляет, что это лишь первая из серии празднований в честь 250-летия нашей страны.
Почти все подразделения армии примут участие в параде – это будет грандиозное событие.
Многие американцы думают, что парад звучит как что-то интересное, а не хотели бы запланировать поездку в Вашингтон.
Несмотря на то, что в это время и так приезжает много туристов.
Все ориентируются на дату 14 июня, но официальные лица говорят,
что у них пока даже нет сметы расходов. Неизвестно, пройдет ли парад,
но если да, то он будет очень-очень масштабным.
Какая была реакция на этот план проведения парада?
Республиканцы, которые выступают против Трампа, говорят,
что вместо программ по исследованию рака миллионы долларов могут быть
выделены на парад, который будет посвящен президенту
Трампу, ведь он будет проходить в день рождения президента.
Армия планировала празднование своего 250-летия больше года.
Изначально планировалось что-то вроде фестиваля,
на котором могли бы быть фитнес-выступления и выставка
автомобилей, но с тех пор все изменилось.
Мы не знаем, в какой бюджет это обойдется и будет ли
парад.
Многие люди говорят, что это похоже на то, что делают
диктаторы.
Многие критики Трампа говорят, что он устраивает парад
не в честь ветеранов, не в честь армии, а в честь себя.
Срочные новости продолжаются последствия вот атаки беспилотниками
на нашу страну Киевского режима.
Более стажисты и стерейцев задерживаются в трех аэропортах Москвы
в связи с ограничениями на взлёты по сетку
сообщают Московской межрегиональной транспортной прокуратуру
обстановковых аэропортов.
Спокойно, конечно, люди испытывают определенные неудобства
и пытаются авиационные власти, как можно скорее вернуть и график полетов и сделать все для того, чтобы пассажиры не испытывали дополнительных сложностей.
Плохие новости для тех, кто засобирался в Ватикан, никаких договоренностей о проведении переговоров по украинскому регулированию в Ватикане не было, только что сообщил господин Песков.
То, что мы знаем, контрастирует с тем, что был упомянто в статье.
Так Писков отреагировал на сообщение о публикации Wall Street Journal,
что Трамп передал европейским лидером информацию о том, что Путин якобы считает себя победителем.
Цитата.
Мы знаем, что Трамп заявил Путину и не знаем, что он заявил европейцам после телефонного разговора.
разговора. Мы знаем официальное заявление Трампа. Перенесемся в Соединенные Штаты,
Игорь Наймушин, шеф-берова Рео Новостей и с нами на прямой связи из американской столицы.
Игорь, здравствуйте. Кто, чему, кому, что заявил? Почему вдруг нарисовались переговоры в Ватикане?
Евгений, здравствуйте. Но с одной стороны, мы с вами должны понимать, что американским СМИ нужно
верить с большой опаской и осторожностью, потому что зачастую в них появляется информация,
которая попросту не соответствует действительности. Тем не менее, следуя публикации Wall Street Journal
и источником газеты, действительно американская администрация предложила возможное проведение
следующего раунда переговоров между Россией и Украиной в БТК не в средине июня. И Трамп якобы
заявил европейским политикам, что готов направить туда своего государственного секретаря Марка Рубио
и спецпосланника по Украине Кита Келлога. Здесь важно еще подчеркнуть и то, что Рубио публично ранее
заявлял о том, что Ватикан заинтересован в том, чтобы стать площадкой для переговоров в Москвы и Киева,
а также высказывал мнение о том, что эта площадка была бы комфортной и удобной для обеих сторон.
Но при всём при этом здесь важно понимать, что сейчас ни о каких гарантиях дальнейшего
вовлечения США в переговорный процесс, пока что речи не идёт, связано это с тем,
что Американская администрация считает дни буквально до того момента,
когда сможет увидеть проект мимо-рандума от России с пересечением необходимых требований,
которые должны быть выполнены для прекращения огня, так в Вашингтоне интерпретируют данный
документ. И уже исходя из его положений, будут принимать для себя выводы о том,
достигнут ли прогресс в украинскому регулировании или нет. Потому что если для Вашингтона документ
будет неприемлемый, как это заявил Рубио, буквально накануне, то власти США будут рассматривать
другие возможные опции, намекая как на возможность введения санкций против России и так, и на
возможный выход из переговорного процесса. По Украине здесь важно оговориться, что,
что, несмотря на ситуацию по украинскому регулированию,
американская администрация подчеркнута заявляет,
что диалог с Москвой будет сохраняться в Вашингтоне
и подчеркивает это публично, прямо в конгрессии об этом заявил Рубио.
То есть таким образом сейчас все находится в подвешенном состоянии,
никаких гарантий того, что следующий раунд переговоров пройдет в этикане.
Конечно же, нет. Это в первую очередь броса американской прессы,
Но при всём при этом Вашингтон очень активно следит за развитием
переговорного процесса и за развитием ситуации,
чтобы в дальнейшем, уже, вероятно, в ближайшие дни
сделать вывод по том, что будет делать дальше со своей стороны
в рамках усилий по урегулированию конфликта Евгений.
Игорь, что там пишет?
Знал ли администрация Белого дома сам Байден Джилл
о том, что он болен раком простаты во время его президентского срока?
Это очень запутанная история, в которой сейчас чуть ли не ежедневно появляются новые подробности.
И согласно мнению многих про Трамповско-настроенных политиков, да и самого американского президента, по сути,
может иметь место, некий заговор, когда окружение Байдена целенаправленно скрывало от общественности состояния здоровья американского президента,
речь идет как о когнитивном упадке бывшего президента США, так и о его физическом состоянии, об онкологическом заболевании.
При этом сейчас сенат иницирует расследование с целью понять, что вообще происходило все эти предыдущие четыре года.
Ну и, конечно, мы с вами понимаем, что если американская пресса делала все возможное за последние годы для того,
чтобы скрыть от общественности и максимально заминать вместе с Белым Домом
состояние здоровья Джо Байдена, то на самом деле для всего остального мира
всё находилось довольно открытом виде и было видно, что действительно у Байдена
идёт угасание. Но не только у Байдена, мы с вами должны понимать, что в целом в рядах
демократической партии сейчас очень необычная ситуация и нездоровая.
Хоксниус подсчитал, что только за последние тринадцать месяцев в палате представителей
ушли из жизни шестеро демократов, которые уже в пожилом возрасте продолжали находиться у власти,
продолжали исполнять испытации, исполнять свои полномочия. На этом фоне один из ведущих телеканалов
говорит, что палат представителей вообще превратилась в настоящий хоспис и демократам пора
передать вообще факел новому поколению. Ленин. Спасибо вам большое, Игорь Наймушев,
Шум шеф-беровория новостей в Вашингтоне на прямой связи из американской столицы, в которой, как видим, уже рассвело, несмотря на ранний час.
Прошу Константин Васильевич.
Ну вообще стилистика все-таки в Америке сильно поменялась.
Вместо лгбт парадов сейчас танковые парады, военные парады.
Страшно представить, что будет в честь 80-летия Трампа, возможно, боевые роботы, маска или система золотой купол.
Так что будем наблюдать с интересом, что приготовить через год.
Я всегда говорил о том, что сама рамка переговорного процесса
она выглядит следующим образом.
Действительно, Россия договаривается с Соединенными Штатами.
Соединенные Штаты договариваются с Лондоном.
Лондон договаривается с коллективным Брюсселем.
Дальше Лондон и Брюсселя объясняют Киеву, что он должен подписать и на что согласиться.
Но это не означает, что наши переговоры прямые с Украиной, бессмысленные.
Все-таки в этом формате будут основные решения приняты.
Но там масса деталей, которые все равно придется голосовывать с украинской стороной.
И в этом плане, чем быстрее новый раунд переговоров начнется, тем лучше.
Неважно, в Стамбуле он будет, в Ватикане.
Не мне, конечно, решать, но Ватикан – не самая плохая площадка.
Вы напомнили действительно про необходимое снятие санкции.
Для Европы это неприятная история.
Вот Соединенные Штаты спокойно сняли, точнее приостановили санкции,
когда нужен был Дмитриев, и его приезд в Соединенные Штаты,
то есть они приостановили действие, они к этому отнесли спокойно,
а для европейцев это очень неприятная история.
Поэтому посмотрим, как они это будут делать.
Ну и плюс, если в Секстинской Капели, конечно, красивая картинка,
и люди в военной форме там будут смотреться очень неорганично.
Так что тут тоже есть определенные преимущества.
Но вместо того, чтобы готовиться к новому раунду, составлять состав делегации,
мы видим, Украина запускает дроны в нашу сторону,
Европейский Союз вводит санкции.
Такая странная преамбула к новому раунду переговорного процесса.
Неудивительная, неудивительная, к сожалению,
что касается санкций, которые Европа вводит и собирается вводить.
Мы тоже неоднократно говорили, и анализ 17-го пакета показывает, что там нет ничего нового, то есть это санкции хорошо известные, старого типа, так скажем, либо просто копирующие американские санкции, потому что значительно часть тех же судов, они уже были под американскими санкциями, компании Сургутнев-Тегас, с 10 января 1925 года, под американскими санкциями, так что тут ничего нового, эти санкции, да, они доставляют нам проблемы, скажем прямо, но они не очень
не создают вот такого давления на российскую экономику,
которая могла бы привести к изменению нашей политической позиции.
Этого нет, этого и близко нет, и европейцы это понимают.
И возникает тогда вопрос, что делать, принимать 18-й пакет с таким же результатом?
Кстати, очень интересно было позиция в Венгри Словайке,
которые сказали, что хорошо мы проголосуем за 17-й пакет,
потому что он бессмысленный, никакой эффект не будет.
так и быть проголосуем и здесь на самом деле проблема не только в том что
происходит самой европейской экономикой у вас был сюжет большой даже не
хочется этого касаться потому что мы тоже много раз говорили можно открыть
европейские статистические справочники евростат дает достаточно подробную
подробные цифры о состоянии энергетики и о выросших ценах о состоянии экономик
ведущих стран и неведущих стран все это достаточно очевидно европейцы не
отрицают этого. У них это, собственно, все признается. Но на самом деле проблема гораздо шире.
Чтобы эти санкции хоть какой-то серьезный эффект имели, они должны становиться трансграничными.
И это серьезная проблема. Первый вариант трансграничности мы уже наблюдаем в Балтийском
море, о чем вы в очередной раз напомнили и справедливо напомнили. Вот этот инцидент с танкером
Гигуар, ведь в чем там принципиальный момент? Попытка задержания танкера была, то что называется,
в нейтральных водах, или так скажем, вне территориальных вод Эстонии, в так называемой исключительно
экономической зоне. Это не территория Эстонии. И согласно Конвенцион по морскому праву 1982 года,
это акт пиратства, то есть судно пытались захватить или изменить курс его действия. В этом плане появления
там российского истребителя, вполне логичный ход. И легитимно. Я думаю, что Министерство обороны,
мне кажется, должно было еще разъяснить, что у нас были сведения о пиратах, появившихся пиратах в
нейтральных водах, и мы попытались пресечь акт пиратства. Это юридический акт пиратства. Еще
повторяй, согласно международным конвенциям, Эстония заявляет, что раз это ее экономическая зона,
там якобы действует экономическая права европейского союза. Вот это уже попытка как раз сделать
санкции трансграничными. Попытка опасна. И в этом плане совершенно верно. Мы это ребро жесткости
Поставили, напомню, что не только мы показали боевой истребитель, но и задержали в своих водах.
То есть это были наши территориальные воды, задержали танкер, греческий танкер с флагом либерии, который вез эстонский груз в порт Роттерда.
Там надо еще отметить смелость экипажа, гражданского танкера, который не подчинился незаконным требованиям эстонских властей.
Да, про судный Егор, который в наш порт Приморск шел.
Таким образом, мы показываем, что здесь, мы внимательно смотрим за тем, что происходит в Балтийском море,
и категорически не можем согласиться с такой трактовкой и европейских санкций, как трансграничных.
И международного права, оно нарушается крайне грубо сегодня.
И эстонии, и не только эстонии были в задержании Финляндии, в Германии.
Постоянные заявления Дании на тему мы перекроем проливы, хотя проливы тоже регулируются отдельным документам международным.
То есть, Балтийское море должно, безусловно, находиться в нашем фокусе внимания.
Но если другой сюжет, вот вы показали тему, что Украина дает советы теперь в Европе,
что надо в санкции включать.
А давайте вы включите туда Китай, Китай и Индию.
Вот тогда они будут иметь эффект.
Между прочим, кстати, китайские компании попали в 17-й пакет.
Китай уже выразил свое категорическое возмущение этим фактом.
Это тоже проба, определенная проба.
Давайте вот ведем санкции против китайских компаний.
Посмотрим, что скажет Китай.
Китай ответил, посмотрим, что теперь скажет Европейский Союз.
Но на самом деле вот такая трансграничность означает полную, полную, полную деформацию самой европейской идеологии.
Почему? Потому что они же все время говорили, что Европа это правое пространство.
Что мы хотим эти честные правила торговли распространить на весь мир.
Ну у нас даже термин любимый такой, глобалисты.
Они же как официально говорят, мы за честную торговлю во всем мире.
И вдруг санкции против России. Но Россия говорит, это другое.
Россия, против нее, можно все.
Но теперь уже, помимо России, появляется и Индия, и Китай.
Какие живые глобалисты? За какую вы честную торговлю?
Я уже молчу, что происходит с европейским правом.
Когда, например, Европейская комиссия говорит,
а давайте мы заявим, что наши санкции позволяют компаниям
не выполнять контракты по газу российскому.
И у вас будет основание объявлять форс-мажор.
Слушайте, так вы можете по любому товару объявить форс-мажор.
Но это же абсурд.
То есть, понимаете, европейцы разрушают свои собственные ценностные основания,
на самом деле, с точки зрения экономики.
И вот это даже гораздо страшнее, чем в два раза выросшей цену на энергию.
Вы сказали о полезности прямых переговоров между Россией и Украиной.
Это абсолютно точно, потому что та договоренность, которая была достигнут,
например, об обменивая на пленами тысячу на тысячу, она дорогого стоит.
Тысяча наших бойцов, тысяча наших мужчин вернуться к своим семьям,
только что прокомментировал эту ситуацию и подготовку к обмену песков.
Там, естественно, работа ведется по обмену конкретными именами,
поскольку речь идет о 1000 на 1000, то, конечно, это идти вовсе заинтересованное в том,
чтобы это сделать максимально возможным быстрым режимом.
Я думаю, не все заинтересованы в том, чтобы это сделать максимально быстро.
Как минимум, украинская сторона точно не заинтересована.
на сегодня об этом заявил фактически глава офиса президента.
Он сказал о том, что у них есть условия необходимые для продолжения переговоров.
Первое условие — это обмен тысячу на тысячу,
а второе условие — это поиск места будущих переговоров.
Я не знаю, будет ли это ватикан или это не будет ватикан,
но абсолютно очевидно, что есть у них такое желание
максимально затягивать этот переговорный процесс,
потому что я с вами абсолютно согласен, форма прямых переговоров,
наверное, наиболее успешная или удачная,
минимизирующая издержки по крайней мере сторон,
но при одном условии, есть ли желание договориться.
А я пока такого желания со стороны украинской власти не вижу с одной стороны,
а с другой стороны я понимаю, что они не самостоятельны
в принятии этих политических решений,
у них нет права договариваться, исходя из интересов исключительно Украины,
они должны считаться, с мнением европейской, американской стороны,
еще бог веського, ну, по крайней мере, перед теми,
перед теми у них есть определенные обязательства.
Вообще, вот, удивительно, да,
соединён Штаты Америки в какой-то момент
из стороны конфликта при Байден и превратились
в такого посредника, да, при Трампе, да.
И в то же самое время, господин Рубио заявляет о том, что
США не предоставляла Украине никаких гарантий, внимание,
Военного характера, даже небезопасности. Военного характера, прекрасная сделка. Слушайте, какая прекрасная сделка, да?
То есть посредник уже свое получил, на старте еще не начавшихся, условно говоря, переговоров, он уже свою долю забрал в виде полезных ископаемых.
Какой гениальный руководитель Украины Зеленский. Но прям, я не знаю, восхищают государственник.
уже всё передал до того, как вообще это всё на самом деле состоялось.
Поэтому вот всё, что мы сейчас слышим и по санкционному пакету я здесь полностью соглашусь,
но мне кажется, в этом санкционном пакете меньше экономики и больше политики. Почему?
Потому что на каком фоне происходит эта санкционная политика?
Она происходит на фоне призыва европейцев к американцам ужесточить санкции против России.
Вот эта вся риторика обмен вот этими заявлениями западных политиков, она же сводится к чему.
У них есть общее понимание того, что на самом деле война ими проиграна.
Вопрос заключается в том, кто возьмет на себя ответственность за эту проигранную войну. Понимаете?
Кто возьмет на себя ответственность?
И европейцы вот через введение санкций, да, через критику политики Дональда Трампа и вообще в целом американской политики,
Они пытаются снять себя ответственность и переложить на Дональда Трампа.
Условно говоря, если завтра уже факт поражения в войне будет не то, что очевиден,
уже будет как факт состоявшийся, то они как скажут, ну конечно, мы же хотели победить Россию.
Но это же Дональд Трамп, который не вёл жёстких санкций, это Дональд Трамп, который не дал вовремя оружие и так далее.
Они пытаются переложить ответственность на американскую сторону, но что-то мне подсказывает, что на самом деле у них ничего не получится.
Я вот читаю по заявлению там или по крайней мере публичное заявление Трампа в отношении будущих переговоров, будут ли они или нет в Ватекане, да, но Трамп сразу вот прям сходу отверг предложение о безусловном прекращении огня как итог переговоров предстоящих.
Ну я так перевожу на понятный язык.
Так вежливо, вдалительно, иротическое путешествие европейцев еще никто не отправлял.
Ну вот просто, на старте он говорит, ребята, ваши условия, сначала прекращение огня, потом переговоры, мы это не принимаем.
Абсолютно. Мы даже не ставим себе такой целью.
Но это утечки пока, Толь.
Я вам хочу сказать.
Да, то есть прямых таких заявлений не было от Трампа.
От Трампа? Вот я просто читаю дословно. Трамп отверт предложение о безусловном прекращении огня.
Это бильд. Мы его сейчас покажем.
Покажем, подоговорите.
И то-го этих самых возможных переговоров.
Но мне кажется, он очень приятный джентльмен в этом плане.
Давайте послушаем это явление.
Москва ликует, Киев ошеломлен, Европа взвал новано.
После телефонного разговора с Путином Трамп радикально
изменил политико в отношении России.
Трамп отказался от своего призыва к прекращению огня.
Таков результат его телефонного разговора с Владимиром Путином.
Теперь Вашингтон доволен тем, что Москва готова вести
переговоры с Киевом, несмотря на то, что Путин продолжает
бомбить Украину.
Трамп заявил президенту Украины Зеленскому, а также
другим европейским лидерам после своего телефона разговора
с Путином, что Россия и Украина должны сами найти выход
из войны.
Кроме того, Трамп отказался от своих собственных угроз
присоединиться к европейской компанией давления, которая
включала бы новые санкции против России.
Представитель немецкого правительства поделился,
что канцлер Мерц уже договорился с европейскими партнерами
об усилении давления на российскую сторону
посредством вступления в силу 17-го пакета санкций.
Как объявил Федеральный канцлер, Еврокомиссию попросили
быстро подготовить предложения по дальнейшим эффективным
мерам, первую очередь в области энергетики и финансов.
Для Европы и канцлера Фридрих и мерца смена курса Трампа
является неудачей.
Их угрозы и ультиматумы теперь звучат без поддержки
со стороны Вашингтона.
Объявленные санкции теряют силу, да верие к Америке
пошатнулось.
Ну, то есть это утечки бильты, они все время обьют в набат, кричат караул, мы, тем не менее, не испытываем никаких иллюзий и движемся полномерно к своим целям, не слушая вот таких вот трибунов, тем более бильт.
В Эстонию в срочном порядке перестраивают железнодорожные ветки с российской на европейскую колею.
Там решили одним махом убить двух зайцев.
Отказаться от всего русского и заодно укрепить североатлантический альянс.
Логика железная в стиле лучших эстонских стратегов.
В случае вторжения российской армия могла бы быстро прорваться и подогнать эшелоны с бронетехникой.
А так не сможет, помешает ширина рельс.
У Евросоюза и НАТО есть проблема.
У трёх стран Балтии более удобное железнодорожное сообщение с Россией, чем с НАТО.
В бывших советских странах всё ещё используется российская железнодорожная колея, шириной 152 см,
что на 8,5 см шире стандартной европейской колее.
Пассажирам приходится пересаживаться на другой поезд при поездке в другие регионы.
В случае военного конфликта с Россией это может стать критическим для НАТО.
Уеолог, мы все в НАТО согласны, что Россия представляет
долгосрочную угрозу для стран НАТО.
Во время вторжения на Украину в 22-м году Москва в полном
размере воспользовалась преимуществом железнодорожным
сообщений, ведь на Украине, как и в странах Балтии, широкая
колея.
Пока Россия ведет войну с Украины и расширяет свои
военные базы у границы Евросоюза, строительство
прямого железнодорожного сообщения со странами
Балтия стала одним из ключевых проектов блоканата по обеспечению безопасности.
Идея строительства стандартной европейской железнодорожной колеи в странах Балтии
обсуждается с начала 90-х годов, когда Эстония, Латвия и Литва получили независимость от Советского Союза.
Разница в железнодорожных колеях приводит к значительным задержкам для пассажиров.
Грузовым поездам требуется до восьми часов, чтобы пересечь границу между Польшей и Литвой.
Такие параметрии рельс могут стать серьезной уязвимостью в случае военного конфликта,
потому что эта ширина колеи не только позволяет российским поездам быстро и беспрепятственно
проезжать по сторонам Балти, но и мешает передвижению войск НАТО. Поэтому был разработан
проект в высокоскоростной железнодорожной линии протяженностью 870 километров.
Конфликт на Украине показал нам, что необходимо доставлять военные грузы и личный состав,
в то время, как огромные массы людей будут стремиться покинуть страну.
Многие европейские политики сейчас говорят, что Россия способна и готова
на пасть на НАТО в ближайшее время в Балтийском регионе.
Некоторые говорят, что это может произойти в 27-28 году.
Мы должны быть готовы к этому.
Можно сказать, что вы почти напередовой.
Вы боитесь нападений со стороны Россия?
Что вы думаете о предсказанных сроках этого нападения?
Я бы не сидел здесь в качестве министра обороны, если бы боялся Россию.
Я не боюсь Россию, но я прогматик, я анализирую информацию,
которую говорят наши эксперты, предоставляют наши спецслужбы
и которую мы получаем от наших союзников.
Реальность такова, что когда война на Украине закончится,
Россия передислацирует свои вооруженные силы.
и перераспределит их в соответствии со своими планами.
В их доктрине говорится, что они якобы сократят численность
восьм до полутора миллионов человек.
Они собираются перебросить в наш район много дивизий, привезут много новой техники.
Танки, вертолеты, самолеты — это реальность, которую мы видим в российских планах,
даже не секретных, а довольно открытых.
Мы должны отреагировать на них, и реагировать мы должны вместе с союзниками.
По официальным оценкам новая железнодорожная линия
По официальным оценкам новая железнодорожная линия сможет заменить полноценную боевую колонну протяженностью в 6,5 километрам,
всего одним составом и 40 вагонов.
В случае конфликта из столицы стран Балтии в Польшу можно будет эвакуировать до 143 тысяч человек за один день.
Психи. В Европе перенесемся наш сапкор Денис Давыдов на прямой связи из Белграда.
Денис, здравствуйте. Писков только что опроверг ватикан, как место предстоящих и уже скоро переговоров между Россией и Украиной.
Прямых переговоров. Что это за утечка, которую вдруг и президенты разные европейские начали комментировать, в том числе мерц даже настаивает на ватикане, как единственно возможном месте для проведения подобных переговоров.
Да, Евгений, добрый день.
Ну, известно, что Папа Римский лев 14-й созвонился с премьером
Италии, Милонией, заявил о том, что Ватикан готов
стать той площадкой, где встретятся переговорные
группы России и Украины.
Первым же другой, никакой официальной информации
вот Ватикана нет.
Первым же политиком, который начал разгонять эту
новость, стал финский президент Струб, который
назвал Ватикан площадкой для следующих технических,
как он выразился переговоров.
Сейчас есть свежая статья в американской Wall Street Journal,
журналисты, которые цитируют источники в администрации Трампа,
которые комментируют недавний разговор американского президента
с европейскими лидерами.
И якобы в этом разговоре Трамп заявил о том,
что Ватикан станет следующим местом для переговоров.
Было обозначено время, это середина июня.
Мирт, как вы уже сказали, сегодня сделал такое пафосное заявление, сказал, что Ватикан – это единственное место на Земле, где можно собрать стороны, чтобы они до чего-то договорились.
Но вопрос, с кем они там будут разговаривать – Трамп якобы назвал своих представителей, которые могут приехать в Ватикан – это госсекретарь Рубио и его спецпредставитель Келлок.
Но что говорит Украина сегодня?
Ермак из окружения Зеленского заявил о том, что сначала обмен пленными тысяча на тысячу.
Это то, о чем договорились в Стамбуле.
И только потом обсуждение следующего места для переговоров.
То есть Украина официально ватикан как место для переговоров не подтверждает.
То же самое в России, вы процитировали Писково.
Ватикан для Москвы неудобная площадка с точки зрения даже логистики.
Ватикан, как известно, окружён со всех сторон Италии.
Италия — это страна Евросоюза, которая ввела антироссийские
санкции против всего, чего угодно, в том числе против
российской авиации.
И большой вопрос, как делегация добиралась бы из Москвы
в Ватикан на переговоры.
Показательный пример — это недавняя интронизация
нового папы Льва 14, на которую российская делегация
должна была добираться не напрямую, потому что были
вопросы со стороны стран, которые ограничатся в Италии.
Они не готовы были открывать свое воздушное пространство.
Так вот маршрут из Москвы должен был пролегать через
северо-африке, чтобы к югу подобраться, чтобы с юга
зайти к Италии.
То есть этот маршрут вдвое длиннее, дорога очень
долгая и логистический, как минимум, этот место для
Москвы неудобно.
Так что вопросов относительно Ватикана, как переговорные
площадки Евгений, довольно много ответов, пока официальных
во всяком случае нет.
Будем другое место искать.
Спасибо вам большое, Денис Давыдов, наш европейский сапкор
на прямой связи из Белграда.
Прошу вас.
Очередной день и очередная волна истерики
в американской либеральной прессе
и в британских европейских таблоидах.
На этот раз утечечка информации о том,
что в общем-то Трамп в переговорах с европейцами
признал очевидный факт, что Россия побеждает в нынешнем конфликте,
ну и вводить новые санкции просто непросто бессмысленной,
ни о чем ни о чем с Россией не договоримся.
Я думаю, что для европейцев это в какой-то степени встава шоком, они же любят жить в своей фантазийной реальности, где на самом деле они побеждают, Америка всегда с ними.
Они до последнего верили, что Трамп сейчас займет такую радикальную и стрибиную позицию, ведет жесткие санкции, увеличит поставки вооружения Киеву и так далее.
А когда как бы они столкнулись с суровой реальностью, что все идет несколько сложнее, для них это встава, конечно, очень таким холодным душем.
Они, конечно, из этой парадигмы сами выйти не могут, потому что как же объяснять своему электорату,
за что бы и так страдали эти три года, у нас там падали реальные доходы населения, падала экономика.
Поэтому здесь, ну, конечно, им в данном случае не позавидуешь.
Что касается, опять же, недавних новых уже заявлений Трампа о том,
почему бы нам не вернуть формат Дживотим, вот, про который мы не вспоминаем с 14-го года.
Ну, честно говоря, на первом сроке Трампа такие идеи, конечно, тоже были.
Я думаю, что у европейских ястребов это там тоже волную истерики вызовет.
Американская администрация сейчас себя, наверное, ощущает на этих саметах G7 немножко так в изоляции.
Потому что европейские ястребы, там японцы тоже довольно истребенно настроены и приходится блокировать какие-то антероссийские резолюции.
Тем не менее, наверное, какой-то жест вежливости в нашу сторону.
Но при этом мы отлично понимаем, что особого интереса возвращаться к тому старому формату притейнет.
Мы видим то, что сейчас удельный вес стран G7 постоянно сокращается в мировой экономике.
Брикс их уже давно превосходит. На Брикс приходит 35% сейчас.
Международные экономики на G7 меньше уже 30%.
И в общем-то нам вести диалог с теми, кто там присутствует, кроме, может быть, американцев, бессмысленно.
Когда-то это действительно имело смысл, когда там были независимые голоса, независимые политики, Ширак, Шрёдер, например, Берлосконе.
А сейчас, в принципе, честно говоря, если мы посмотрим на ту же европейскую литу,
ну, ни с кем из них, да, вот эти самые переговоры вести не хочется.
С американцами, да, переговорный трек у нас ведет, но в двустороннем формате.
Вот, поэтому здесь, можете знаете, такой вот ответный жест вежливости уже администрации Трампа предложить.
Например, вот, предложить им стать кандидатами в наблюдателе в рамках Брикс. Почему бы нет?
Ну, посмотрим, какая будет реакция в биом доме, но это как бы такие шутки.
А что серьезно?
Сейчас, действительно, вы в своем материале указали на то, что в Вашингтоне наблюдаем гонку на лафетах большое количество смертей в Конгрессии, отставки политиков приклонного возраста.
Для Трампа и для его команды это, наверное, история скорее позитивная, потому что они сейчас до конца мая принимают своё очередной такой большой бюджет, который всё включается, но вот здесь, конечно, есть тоже определённый нюанс, не включается снова ницента на украинское направление.
Опять, украинские хлобиства поставили ни с чем.
Я не думаю, что это, конечно, все-таки пока еще.
Показатель того, что администрация Трампа старается вообще выйти из вот этой всей украинской истории.
Они, конечно, об этом часто говорят, но все-таки я бы пока это рассматривал как рычаг давления на европейцев.
То, что вот европейцы действительно очень сильно паникуют в связи с тем, что боятся,
как же будет, если американцы оставят на один разбираться с Украин.
И при этом мы видим, что как раз вот демократы, может, были бы и не против сейчас.
Вот этого сценария, при котором Трамп самоустраняется и потом на него можно будет возложить ответственность за поражение на украинском направлении.
Вот новость буквально сегодняшняя, о том, что небозазвестная бывшая уже посол США на Украине, Бриджет Бринг, собирается идти в конгресс на самом деле на выборах на следующий год от штата Мичиган.
То есть я думаю, что если она изберется, если демократы берут большинство в нижнее повате, они будут пытаться там заводить всякие расследования против Трампа, объявлять ему импичменты именно вот на этом украинском направлении.
Поэтому в интересах Трампа, в общем-то, побыстрее здесь договариваться с нами на реалистичных условиях,
потом заниматься другими вопросами, потому что есть как бы затянет процесс,
там уже выборы, а потом ситуация для него может усугубиться.
Вернемся.
Впечатляющие кадры из Якутии, специалисты МЧС взрывают лед, чтобы устранить затор на реке Колыма.
Ну а в Москве, долгожданное лето, синоптики радуют уже сегодня, в столице ждается до плюс 23,
что соответствует климатическим показателям июням.
Рекордно высокие температуры будут фиксироваться от Москвы до Красноярска.
В столице нашей родины закончился весенний сезон и наступило метеорологическое лето.
Это когда среднесуточная температура воздуха устойчиво становится выше плюс 15 градусов.
Но и сегодня в Москве солнечная суха, а воздух прогреется до июньских плюс 23.
В пятницу на фоне повышенного атмосферного давления сохранится переменная облачность.
облачность осадки маловероятных в сумерках около плюс десяти. В разгар дня к столбике
термометров будут штурмовать отметку плюс 25, а это замах на показатели июля. Ну и выходные
дневная температура повысится до плюс 25, плюс 28 градусов и на следующей неделе будет также не
по сезону аномально тепло. В общем натуральная макушка лета на финишной прямой холодного мая.
Трогательная история из Грузии. Активисты спасли от забоя свинью по кличке Грута. Грута
стала заведой в соцсетей благодаря видео, где она искренне радуется весеннему снегу. Неравнодушные
пользователи собрали около 48 тысяч рублей, чтобы выкупить Груту у фермера. Теперь счастливая
свинья переехала жить в город Белись. Это была ваша любимая программа. 60 минут. Прямо сейчас.
Вести! До свидания!
