Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минут о самом главном.
Армия Россия нанесла новый удар по военной инфраструктуре и ВСУ предприятия мухранинского ВПК.
Точной атаки по оценке противника были задействованы 103 дроны и баллистическая ракета.
Взрывы и гремели в оккупированные части ДНР, Херсонской и Запорожской области,
а также в Одесской, Сумской, Черниговской, Днепропетровской и Харьковской области.
Сообщается о взрывах в районе военного аэродрома в Чугуеве.
В прелуках, это Черниговская область, поражены пункты размещения
украинских боевиков и издания местного воинкомата.
На этих кадрах удар по логистическому центру ВСУ в Запорожье.
Очевидцы снимают прилет со стоянки грузовиков.
Никто, собственно говоря, из дальнобойщиков не пострадал.
Утром в Херсоне ударами авиабомб серьезно повреждено здание
военной оккупационной администрации.
Сюда велось управление войсками.
Сначала появились кадры объективного контроля с разведывательного БПЛА,
а затем фото и видео с Земли опубликовали украинцы.
Но однём ВКС нанесли поозданию повторный удар окончательно его разрушив.
Что на фронте? Смотрите.
Догорающая американская самоходная артустановка Палладин
в Сумской области прямо на дороге
поразили артиллеристы 30-го мотострелкового полка и расчёты БПЛА.
На счету 22-го мотострелкового полка и еще два американских танка
Абрам, спереданных Зеленскому Байденом.
Цель, несмотря на огромную рекламу, оказалась совсем несложной.
В леса посадках полыхает Акация и Д-30.
Артиллерии ВСУ пытаются сдержать натиск, но безуспешно.
Работали мы сейчас за границу, то есть за государственную линию границы Украины.
Под контролем российских войск.
Кондратовка здесь оборону держала элитная 78-я отдельная десантно-штурмовая бригада.
Наши бойцы уничтожили большую часть личного состава, выжившие бежали в Хотень.
Украинцы признают, российские войска закрепились в водолагах и Андреевке.
Точно также уточняем ситуацию в Алексеевке.
Перед этим они заняли северную часть села и попробуют взять населеный пункт полностью.
С большой вероятностью он скоро тоже перейдет в красную зону.
Отрезок Яблоновка и Юнаковка тоже находятся под давлением врага.
На Яблоновку противник идёт со стороны Беловод и между Беловодами и Локнёй.
В Юнаковку заходит на северокраины.
Байвики снова пытались прорваться в одно из наших приграничных сёл,
уничтоженный морской пехотой.
А это кадры работы авиации по личному составу и технике,
яркая вспышка и клубы дыма,
в месте, где дислотцирован 225-й отдельный штурмовой полкой,
популярная в соцсетях 47-я отдельная мотострелковая бригада.
Эти резервы противник готовил для атаки на Теткино.
На ордет Марьяна без углы вновь выгораживает Зеленского
и критикует сырского и генштаб ВСУ.
Анимал формирует бригады с нуля.
Штат пополняется с помощью воинкомов, охотников на людей.
И сейчас именно такие бригады оставили защищать Сумщину
обоиспособные подразделения забрали.
Необразованные, укомплектованные, подавленными,
которыми управляют пиджаки, это бригады для галочки
выполнения лучших сухопутных и десантных подразделений
и формирований корпусов, которые блокировались два года назад.
Сырский натворил это, чтобы на бумаге у него были новые подразделения,
чтобы на бумаге у него было количество.
На южно-донецком направлении на огневую позицию залетает танк.
Уничтожены 30 боевиков, две бронемашины Казах,
станция радиоэлектронной борьбы, полевой пункт боепитания.
Командир танка, еще будучи механиком-водителем,
в 2019 году победил в танковом биотлоне.
Мы установили рекорд скорости индивидуальной гонки и установили рекорд трассы индивидуальной гонки 17 минут 30 секунд.
Скорость максимально 78 километров частной индивидуальной гонки.
Потом была эстафета. На эстафете установил 84. Это окончательный рекорд был 84.
А этот с диржинской направлением два бойца взяли в плен четырёх боевиков.
На кадрах с беспилотника видны разбитые дома.
Забирай кида от всех капиталов.
Тебе.
Пробь себе удовольствие, как принял.
Всё, тяга, тяга, не двигаются, всё, тишина, разбери!
Сдаются националисты и в районе Константиновне.
Так таких много у нас уже в списочной бригады.
Чего плохо служатся?
Чего сдались-то?
Сюда, смотри.
Мы уже новые команды.
Типозиций, российские судаты давник.
Нужно сильных передвонами артиллерии Крылья.
Немножливо было приматывать эти позиции.
Больших потерях украинской армии пишут знаменитый в Киеве боевик
с позывным мучной.
Враг не останавливается и продолжает двигаться в район Яблановки.
Враг продвинулся на 700 метров в центру села
и смог занять позиции на Запад вдоль трассы на Константиновку.
Продвинутся до 300 метров вдоль реки, всё идёт к стабилизации этого села и рядом прилегающей территории с дальнейшим выходом к населённому пункту Александра Калинова.
На шеяствие российских дронов чувствуют на себя боевики в Покровске,
на сложную обстановку жалуются в эфире так называемого телемарафона.
Тут очень много фпв-дронов, и за последнее время я бы сказал им много молний.
Они пытаются обрывать нам тылы, чтобы мы не смогли завозить боеприпасы, продовольствия и другое.
Они задействуют фпв-дроны на оптоволокне, потому что у них дальность полета намного больше, дроны матки молнии.
Дроноводыш сжигают бронемашины на ватор, самоходки в Бакдана, боевые машины пехоты Бредли.
Австрейские смесь сообщают о больших потерях леопардов во время бессмысленной и провальной курсской авантюры.
Ситуация на фронте складывается для Украины очень плачевно.
Она и насталкивается с большой проблемой, и ей необходима новое вооружение.
В ходе курсского наступления было потеряно значительное количество вооружения, в особенности Западного.
Здесь, к примеру, мы видим подбитый Леопард 2.
На этом видео мы видим, как украинские солдаты небольшими группами пытаются избежать атак и отступают.
Однако российская сторона не дает это сделать.
Страшно было.
Ни тела шмак, операция, сила, седы, ни какие х**, х**, мы ж х**.
Сильные ***.
Лось, я сбил Камикадзе.
Второе там упало.
Мы сейчас двигаемся дальше.
А это боевые кадры от эвакуационной группы
двадцать пятой общевой армии
западной группировки.
Бойцы сбили трон Камикадзе на Красно-Лиманском направлении.
Высово отступают и бросают в своих раненых.
Я лежал в нынешней, слышал что-то,
стонет и спрашивает, есть кто-то.
Я говорю, да, заболзай.
Заползай, не бойся.
Я говорю, ну колись меня, ну, обезболгал.
Я выгонил, конечно, такие проблемы.
Ваш солдат тоже ранил, он через поле переходил,
ранил его и уновл весь внизу костью, полностью.
Или он до полу, я помог ему, без баллиуса,
где перевязку сделал, и так мы с ним находили.
Он вообще не мог ходить, а я хоть на колени окно,
когда-то вону собирал.
Первую помощь по Евеку оказали российские военные медики,
и затем эвакуировали в тыл солдата противника вместе с нашим бойцом.
Мы люди простые, что для нас спасение жизни – это очень важный момент.
Мы не выбирали, кто не наш, кто наш.
Было решение эвакуировать обои.
Но в первую очередь, что он человек, ему больно очень жить.
Видишь, глаза сразу всё понятно.
Ну, это не передать как бы словами, там все по-другому совсем, ну, с другой стороны, всем и люди все заслуживают второй шанс.
Очередной терактной железной дороги на этот трасс Воронечской области, как сообщила ФСБ,
а жертв удалось избежать благодаря действиям поездной бригады и машинисты,
который своевременно заметил повреждение и применило экстренное торможение.
На передьгоне Евдакова Сагуны были взорваны четыре шпалы и рельсы,
и из-за этого пришлось задержать на несколько часов 26 пассажирских поездов дальнего следома.
Уже после обеда, железнодорожные пути были отремонтированы и открыты для движения.
В Кремле напомнили о словах Путина, а таки на гражданские поезда — это тиракты,
а киевский режим — террористические, потому что такие операции невозможно без санкции на самом
высшем уровне. Пресс-секретарь Путина заявил, что в Москве предпочли бы услышать от Трампа не
не только то, что он был не в курсе преступных планов Украины,
но и осуждение их террористической деятельности.
Несмотря на это вчерашний разговор,
Путин и Трампа был конструктивным, полезным и продуктивным.
Лидеры России и США общались час и 10 минут.
Как написал после беседы и Трампа,
Путин решительно дал понять, что Россия ответит на атаки.
При этом не недовольство ни предостережений в Москве
по поводу удара возмездия, в комментарии Трампа нет.
У Зеленского на этом фоне биполярное расстройство.
Он обвиняет президента США в том, что тот не пытается остановить Путина.
Глава администрации Зей Гермак продолжает визит в Штаты
и тщетно пытается убедить американцев,
что Украина не проигрывает войну.
И если дать в СОУ побольше оружия,
киевский режим сможет добиться мира на своих условиях.
Только в отличие от Байдена в новой администрации, в это уже никто не верит.
Оборегулирование конфликта – наш материал.
Срочной новости президент Трамп объявил, что переговорил с президентом России Владимиром Путиным.
Срочной новости президент Трамп провел телефон и разговор с президентом России Владимиром Путиным.
Президент России и США созваниваются уже четвертый раз,
а за последние четыре месяца, как сообщили в Кремле,
разговор продолжался один час и десять минут.
Предыдущая пассета лидеров две недели назад
Путин говорил с Трампом из Сочинского Сириуса
и длилась пассета больше двух часов.
Как сообщили в Кремле, Путин рассказал американскому президенту
об итогах второго раунда переговоров по Украине.
Кеев пытался сорвать процесс, устроив серию терактов
на объектах гражданской инфраструктуры.
Эти переговоры, как было подчеркнуто, Украина пыталась сорвать, осуществив
по прямому указанию в киевского режима,
целенаправленные атаки по чистым гражданским целям
по межному населению.
Это, международным правом, однозначно фальфицируется
как терроризм, и, по нашему мнению,
Книжский режим, по сути, выразился в Трифтической организации.
Российская сторона не поддалась провокации и на второй раунд, как известно, состоялся.
Австамболик президент подробно остановился на содержании переговоров на его итогах.
И потому, что в целом эти переговоры были полезны друг к другу,
соответствующие неморандам, будут проанализированы столицы в Москве и в Киеве.
И затем, как мы надеемся, от 10 стороны могут продолжить переговоры.
Путин провел разговор с Трампом сразу после оперативного совещания с Кабмином,
где президент назвал политическое руководство Украины, то есть Зеленского, террористом.
То, что было в Брянске, в Брянской области, это целенаправленный удар по гражданским лицам.
А по всем международным нормам такие действия называются терроризмом.
Удах наносился по гражданскому населению намеренно.
И это только подтверждает наше опасение в том, что и без того нелегитимный режим в Киеве, захвативший когда-то власть.
Постепенно перерождается в террористическую организацию,
а ее спонсоры становятся пособниками террористов.
Трамп первым публикует сообщение о беседе с российским лидером
в 19.40 по московскому времени.
Итак, начнем с прочтения этого поста, потому что он фактически
представляет собой версию Белого дома о содержании
телефонного разговора.
Трамп пишет, что только что закончил телефонный разговор
с президентом России Владимиром Путиным.
Звонок длился примерно 1 час 15 минут.
Мы обсудили атаку украинцев на российские самолеты,
а также различные другие атаки, происходящие с обеих сторон.
Это был хороший разговор, но не тот, что приведет к немедленному миру.
Президент Путин заявил и очень решительно,
что он будет вынужден ответить на недавнюю атаку.
Предупреждение Трампа буквально взрывает ленты информагентства,
ведь он лишь констатирует и не осуждает Москву
за неминуемый и жесткий ответ на атеракты.
Довесей выходит с заголовком, что Украину ждёт возмездия.
Британская Гардиан рассуждает о риске ядерной конфронтации.
Украина расценивает это как то, что Трамп цитата
«дал Путину зелёный свет на нападение».
Один из высокопоставленных украинских чиновников сообщил,
что Трамп объявил миру о предстоящем ответном ударе России по Украине.
Обратите внимание, президент США не только объявил о планах Путина,
нанести ответный удар, но и не осудил его, назвав действие Украины атакой.
Он ведёт себя так, будто ответ Путина абсолютно нормален и оправдан.
Судя по его рассказу о разговоре, он даже не попытался снизить напряженность.
Россия достатвет на террористические атаки Киева.
Сроки и цели определят наш военный.
Путин предупредил об этом.
Трампа, в ходе телефонного разговора, подтвердил пресс-секретарь президента Писков.
Терракты на железной дороге – это ничто иное, как государственный терроризм.
Ещё один подрыв сегодня произошёл на железнодорожном полотне в Воронежской области.
Мышанец променила экстренное торможение, жертв удалось избежать.
Безусловно, без высшего политического уровня,
принятие таких решений невозможно.
Это очевидно и вряд ли здесь что-то может вызывать сомнение.
Разумеется, тот факт, что киевский режим приобрел все признаки
террористического режима.
Он не может не учитываться в дальнейшем, он будет учитываться.
Но вы знаете, что на вчерашнем совещании
нашим министром иностранных дел
было выражено в точке зрения о том, что, несмотря на это,
на рабочем уровне необходимо продолжать контакты.
И эта точка зрения была поддержана главой государства.
Американское посольство в Киеве выпускает экстренное сообщение.
Граждан США призывают покинуть Украину из-за угрозы массированного удара.
Корреспондент британского BBC James Waterhouse
возмущен заявлением Трампа.
В Киеве, по словам Waterhouse,
находятся бесчисленные множества представителей американской армии
и госдепартамента.
Это, пожалуй, самый пессимистичный настрой, что я слышала от него в отношении того,
чего можно достичь в телефонном разговоре и насколько реалистичным является мир или прекращение огня с Украиной.
Но это, безусловно, часть переговорного процесса, часть дипломатических усилий и природы разговоров между людьми,
которые действительно могут что-то изменить.
Президент Трамп знает президента Путина и со временем он явно дал понять, какое мнение о нем имеет.
Он продолжает пытаться достичь мира.
он продолжает пытаться уйти к пейсу.
Зеленский может спровоцировать третью мировую войну,
а токсичность Кеева и лично главы украинского режима
Трамп все чаще говорит в частных беседах, пишет Нью-Йорк
Таймс.
Трамп описал произошедшее так, словно он, всего лишь
сторонний наблюдатель и дал понять, что агрессивная
реакция России — дело решенное.
Трамп неоднократно говорил своим помощником, что Зеленский
— плохой парень, который ведет мир к ядерной катастрофе.
К Путину Трамп, как правило, относится с большим почтением,
хотя и выражал разочарование.
Он рассматривал возможность видения новых санкций против России,
но пока воздержался от этого шага.
Также он отказался поддерживать дух партийный законопроект Сената,
инициированный его союзником,
сенатором-республиканцем Линьси Греммом из Южной Каролины,
который предусматривает жесткие экономические санкции против Москвы.
После разговора с Путином Трамп публикует еще одно сообщение,
статью Вашингтон по 100-500% пошлинах на покупку российских энерго-ресурсов.
Заголовок Конгресс может дать Трампу рычаг для давления на Путина.
Ссылку оставляет без комментариев. Извечная американская тактика. Доброго и злого полицейского.
Еще один показательный момент. Все ждали, когда наконец вступят в силу новой санкции США против России.
И вот теперь поступает информация от председателя Комитета Сената,
обооруженным силам Роджера Уикера, сенатор и республиканца. Он заявил, что Дональд
Страмп официально попросил Сенат отложить рассмотрение законопроекта о санкциях против
России, который сейчас проходит через законодательную процедуру. Таким образом,
Дональд Страмп по всей видимости смягчает свою позицию по отношению к Владимиру Путину.
Президент Зеленский отверг российское предложение о перемирии, назвав его
ультиматумом, и вновь призвал к прямым переговорам с Владимиром Путином, чтобы преодолеть тупик
в затянувшейся войне, которая продолжается уже почти три с половиной года.
Путин в свою очередь не проявил готовности к встрече с Зеленским
и выразил гнев по поводу недавних террористических атак Украины
на железные дороги России.
Путин также обвинил Украину в том, что она стремится к перемирию
исключительно с целью пополнить запасы западного оружия,
провести мобилизацию и подготовиться к новым атакам.
Обе стороны обменялись меморандумами,
в которых изложили свои условия перемирия для обсуждения на переговорах.
Как сообщил помощник президента Ушаков, Москва сохраняет курс на переговоры
и готова их дальше вести.
«Всё это не сулит ничего хорошего для усилий.
Дональда Трампа по завершению этой войны.
Он впервые поговорил с Путином после воскресных атак,
и его комментарий звучит откровенно пессимистично.
Несмотря на всеобщий ужас этой недели,
дипломатический процесс всё ещё продолжается.
В ближайшие дни ожидается самый масштабный обмен пленными
за всё время конфликта.
Но, что касается режима прекращения огня, он по-прежнему остается призрачной целью.
Это произошло всего через несколько дней после того, как представители Украины и России встретились в Стамбуле,
чтобы, так сказать, запустить процесс мирных переговоров.
Хотя немедленного результата достигнута не было, стороны первоначально согласились на обмен пленными.
В Киеве прошло заседание кардионационного штаба по реализации Стамбульских договоренностей сообщил украинский министр обороны умеров.
По его словам, Москва и Киев установили постоянный контакт для обмена пленными.
Умеров подводит итоги первого за три года Рамштайна без участия американцев.
Европейская помощь Киеву, если верить украинскому чиновнику,
в 25-м году превысит предыдущие показатели.
Обсудили начало реализации формулы обмена всех на всех
для определенных категорий военнослужащих.
Определили конкретные шаги по возвращению тяжелобольных,
тяжелораненных бойцов, а также молодых военных до 25 лет,
находящихся во вражеском плену.
Отдельное внимание было уделено вопросу репатриации тел павших воинов,
находящихся на время на оккупированных территориях или в России.
Мы обязаны вернуть каждого из них с честью и благодарностью.
Налажена коммуникация с российской стороной по этапам реализации договоренностей.
Их выполнение и ключевой тест на искренность,
на мере не продолжать переговоры и приближать прекращение боевых действий.
Это происходит на фоне так называемых мирных переговоров, верно?
При этом Россия выдвигает больше требований, чем когда-либо.
И может показаться нелогичным, что Россия делает такие шаги.
Она требует больше территории, чем фактически контролирует.
Настаивает о том, чтобы Украина сократила свои вооруженные силы.
Пообещала не вступать ни в какие военные союзы, не говоря уже о НАТО.
Украинцы говорят, это равносинная капитуляция.
Так что, глядя на ситуацию, может показаться, что переговоры зашли в тупик.
Мир все еще кажется далеким.
Но, как гласит старая пословица обе стороны,
На переговорах должны чем-то пожертвовать.
И сам факт, что они вообще разговаривают и достигли определенного прогресса,
включая разговор президента Путина с президентом Трампом,
может говорить о том, что надежда все же есть.
Тема украинского конфликта российский президент обсудил и с папой Римским.
Как сообщает пресс-служба Ватикана, Лев 14-й попросил Путина
о жесте доброй воле ради мира.
Возможности для заключения мира были на столе переговоров.
В 2022 году был реальный шанс достичь соглашения,
но, к сожалению, некоторые западные страны решили подорвать эти усилия,
поставив геополитические цели выше человеческих жизней
и стремясь продлить войну в тщетной надежде нанести стратегическое поражение России.
Украина заплатила за этот выбор очень высокую цену.
И сейчас мы стоим на перепути.
Есть надежда, что мир сможет изменить свой курс.
Откажется от эскалаций и выберет путь к миру.
Шеф-пентагона Хэксед, который пропустил вчерашний сбор в формате Рамштайн,
все же прилетел в Брисел, на встречу министров обороны НАТО.
И устроил выволочку европейским союзникам.
Хэксед потребовал, чтобы все члены альянса увеличили расходы на оборону
до 5% ВВП еще до самметоната, то есть включение в ближайшую 2,5 недель.
Форм в ГАГе пройдет 24 июня.
Шеф Пентагона также дал понять, что члены военного блока должны быть способны
и защищать себя самостоятельно и не полагаться во всем на армию США.
Чтобы странам ЕС было понятнее, пояснил, Вашингтон пересмотрит структуру
размещения своих вооруженных сил по всему миру.
Со средоточится не на Европе, а на азиатско-техканском регионе.
Евросоюзи отчаянно ищут деньги на милитаризацию.
Политику сообщают, что Брисель уже разрешил странам ЕС
перенаправить 335 миллиардов евро из фонда Борьбы СКВИ-19
на финансирование оборонных проектов.
Хотя изначально деньги планировали потратить
на климатические программы и цифровые технологии.
Сегодня мы должны решить, что мы можем сделать для того,
чтобы отразить возможные атаки на нас,
чтобы мы могли себя защитить.
Мы должны готовиться к войне. Должны тратить больше, когда ты готов к войне, а на тебя не нападут.
Сегодня утром мы уже видели, как секретарь Хексит выступал вместе с Марком Рютте по прибытии их на саммит.
Там звучало много взаимных комплиментов.
Факт состоит в том, что многие в Брусселе сейчас считают Марка Рютте рупором Трампа,
поскольку он изо всех сил старается угодить американскому президенту.
Похоже, он часто говорит с расчетом на своего единственного слушателя.
Вы бы когда-нибудь рассматривали возможность выхода Соединенных Штатов из НАТО?
Это не то, что мы здесь обсуждаем. Все страны заявили, мы вас слышим.
Всем нам нужны более серьезные и оборонные возможности.
Всем нам нужно тратить большее.
Спасибо, президент Рам, за то, что вдохнули новую жизнь в этот альянс.
А как насчет сроков по достижению уровня в 5%?
Сколько лет вы бы дали союзникам, чтобы они действительно достигли этой цели?
Россева становится своей силой за 5 лет или даже меньше.
и Европа продолжает говорить нам, что Россия – их главная угроза,
и мы согласны. В рамках евро-атлантического пространства это действительно так.
Итхексит в очередной раз ясно дал понятие позиций Вашингтона
касательно своей позиции по Украине со стороны членов коалиции.
Во время последних встреч роль США заняли британцы и немцы.
Это также произошло на встрече министров обороны в прошлом месяце.
Именно тогда министр обороны США озвучил четкий сигнал,
что Соединенные Штаты серьёзно настроены на то,
чтобы члены Альянса подняли затраты на оборону в размере 5% от своего ВВП.
То есть отдав паз в Европе, это диктует Вашингтон.
Это позиция Дональда Трампа.
Тем временем Гинсиак-Натта пытается найти компромисс
и предлагает постепенно поднимать планку.
На этой неделе Великобритания опубликовала стратегический оборонный обзор.
Это наш план, согласно которому боевая готовность станет основой нашей работы.
Боевая готовность к отражению угроз.
Мы планируем прекратить выплату дивидендов на оборону и увеличить расходы на оборону,
чтобы рабочих мест в Великобритании и Европе стало больше.
Мы планируем внедрять инновации в соответствии с темпами военного времени,
так что мы быстро доставим лучшее оборудование в руки наших бойцов.
Самое важное наш план – поставить НАТО на первое место и усилить европейскую безопасность.
Думаю, всем понятно, если мы действительно хотим,
что бы Россия даже не подумала нарушать наши границы, она всё равно, скорее всего,
попытается расширить свою империю. Но пусть направит усилие не на НАТО. Тогда, как я уже говорила,
мы должны продемонстрировать свою силу. А это значит становиться жёстче и в возможностях
обороны, и в численности войск, и в количестве нужных нам систем вооружения. Если это не
произойдёт в ближайшие пару лет, и не дай бог будут приняты какие-нибудь интересные решения,
По смягчению санкций против России или переговором с Украиной, то у нас будет не 3-5 лет, а 2-3 года. И что тогда?
Снова соберемся здесь, скажем, ну, немного не справились, а потом, может быть, начнем учить русский.
Страном блока необходимо мобилизоваться перед угрозой, исходящей от России, так что это очень важная встреча.
Она предшествует сам эту НАТО, который пройдёт 25-26 июня.
Но пока что сегодня встречаются министра обороны членов Северо-Атлантического Альянса.
Главной темой дискуссии станет вопрос о поднятии странами
затрат на оборону до 5% ВВП.
В настоящее время мы говорим о распределении 3,5% на чисто основную оборону
и 1,5% на расходы на инфраструктуру, связанную с обороной.
Это означает, что в момент ИКС существует конкретная угроза опасности,
и мы должны быть способны эффективно сдерживать ее и защищать себя.
Это стоит денег и может стоить 3,3% цифра может колебаться.
Будете ли вы настаивать на том,
чтобы война на Украине была включена в итоговое коммунике саммита?
Речь идет не просто от коммуники, а о практических шагах по поддержке Украины.
Мы должны четко говорить о том, что Украина будет членом НАТО.
И я абсолютно уверен в том, что это произойдет довольно скоро.
Польский сейм установил 11 июля день памяти жертв геноциды
совершенного ОУН и Упана восточных территориях Второй Республики Польши.
Тречь о Волынской резне,
в ходе которой бандеровцы по Италии убили десятки тысяч поляков.
По некоторым данным, до 60 тысяч поляков были убиты украинцами.
В Киеве обиделись.
Во-первых, на то, что Волынь назвали восточными территориями Польши.
Но так было.
Во-вторых, на самом факт претензий к гитлеровским коллаборантам,
которые на нынешней Украине, конечно, возводены в ранг национальных героев.
Медиа заявили, что решение Варшавы противоречит духу добрососедских отношений
между Украиной и Польшей.
И вообще, польские парламентарии должны забыть о прошлом.
Общий враг сейчас и в будущем – это Россия.
В Вашингтон тем временем зачищает наследие Абамы и Байдена.
В МС США переименуют корабль, названный в честь первого открытого гея,
избранного на государственный пост.
Встреча о Харви Милке, члене городского совета Сан-Франциско
и борца за права ЛГБТ.
Его имя носил американский корабль за браще.
Но теперь в Пентагонии решили,
что это не соответствует стратегии Трампа по восстановлению культуры война.
В дальнейшем планируются заменить имена ряда других кораблей,
названных честь представителей ЛГБТ и правозащитников.
Такой шаг администрации Трампа уже вызвала истерику
у либеральной общественности.
Проснулась даже 85-летняя Нэнси Пелоси.
Мол, это злобный шаг, который не укрепляет
национальную безопасность Америки.
Вот как будто сами демократы, называя корабли ВМС США
в честь геев, пытались усилить американский флот.
Администрация Трампа сосредоточилась на действительных критических вопросах.
Например, на переименовании корабля ВМС, названного в чести Кунной ЛГБТ-движения Харви Милка,
в рамках стремления цитата «восстановить воинскую культуру».
Да, ведь что так не говорит о воинском духе, как «я не могу сражаться,
мне не нравится имя моего корабля».
Тупое название. Нет, я теперь не буду никого убивать.
УСС Харви Милк носит имя политика из Сан-Франциско.
Источник Министерства и обороны подтвердил, что время объявления выбрана не случайно.
Решение было принято именно в Министец гордости, так что дело не в безопасности, а в политике.
В документах полученных CBS News не указано, как будет называться корабль,
но в них перечислены и другие суда, названные в честь известных личностей,
которые также рекомендованы к переименованию.
Многие демократы резко раскритиковали это решение.
Лидер меньшинства в Сенате Чак Шумер назвал его отвратительным проявлением дискриминации.
Этот чак стал продолжением кимбакского приказа Хексета
от прекращения всех военных мероприятий приуроченных к памятным или культурным месяцам.
Корабль «Харви Милк» будет переименован в рамках компании президента Трампа по очищению страны от гомосексуальных судов.
Объявление об этом появилось вчера после того, как Пит Хексет случайно нажал ответить всем
В групповой участии со своим тренером по кроссфиту, в меморандуме Минобороны,
говорится, что это решение принято для соответствия приоритетам Трампа
по восстановлению воинской культуры.
Что, кстати, довольно забавно, учитывая, что Харви Милк был боевым ветераном
и награжденным офицером на спасателям кораблей ВМС во время корейской войны.
А самое близкое, что Дональд Трамп когда-либо испытывал боевым действием в Азии,
это диарея после еды в азиатско-забегаловку.
Этот гудок сопровождал выход корабля Харви Милк и залива Сан-Деего в ноябре 2021 года.
Он ознаменовал собой новую эру принятия в армии, в честь человека,
чьим именем был назван корабль.
Это был человек, который смотрел на Америку, на сообщество и не видел цвета позже.
Он видел в нас всех американцев.
Николь Мюрре и Рамирес, как никто понимает, влияние Харви.
Из-за его ориентации ему не позволили служить в армии.
в армии. Меня призвали, но дали категорию 4F, сказав, что я явно гомосексуал.
Харви отстранили по той же причине. Он провел четыре года на флоте,
служав Сан-Диего в 50-х и получил увольнение по непочетной статье
из-за своей гомосексуальности. В 70-х он стал первым открытым геем,
избранным на государственную должность в Калифорнии, а в 1978 году был убит.
в поездках, а мне часто подходят ветераны и говорят «Спасибо, ты не представляешь,
как этот корабль повлиял на меня и на мою семью. Он дает почувствовать,
что Америка ценит мою службу». Министр обороны Пит Хэксит распорядился у братьями
Харви Милка с корабля. Представитель Пентагона пояснил это решение тем,
что Хэксит стремится, чтобы имена присвоимые объектами и техниками обороны отражали
приоритета главнокомандующего историю страны и воинских двух.
А это просто усложнить нам жизнь, а значит, повлиять
ней на национальную безопасность.
А по мнению Николь, это может запустить цепную реакцию
дискриминации.
«Все американцы должны спросить себя, кто следующий,
мы ведь не единственные, кто подвергается этим нападкам».
«Это переименование, последний шаг Пентагона под руководством
министра Хексета в рамках борьбы с любыми проявлениями,
связанными с принципами разнообразия, равенства
и инклюзивности».
Должен сказать, в какой-то степени это просто показушный троллинг со стороны министра обороны.
Но, если честно, я искренне возмущен. Это все по-настоящему отвратительно.
Да, ну вот хорошие новости. Вы можете убрать демехар в милка с этого корабля.
Но само судо все равно от носа до кормы будет полно потных мужиков в форме.
Специалисты по акибребезопасности предупреждают машинники
всё чаще собирают изображение лиц россиян.
Под видом продавцов они просят жертву, предоставить доступ
к камере, показать лицо во всех ракурсах, якобы для
верификации.
Библиотеку лиц и фиристы собирают для создания дипфейков,
подтверждения финансовых операций, а также кражи
аккаунтов в сервисах, где опросят подтвердить личность
по видео.
Преступники придумывают новые схемы обмана.
Теперь воруют не только персональные, но и биометрические данные.
Как не стать их жертвой об украинских полцентрах,
которые похищают у граждан России миллиарда рублей?
Мы расскажем в фильме «Мошенники война за миллиарды».
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой
уже завтра 6 июня в 19.00. Это касается каждого.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло.
Здравствуйте, Валентина Батоевина.
Да.
Банк зафиксировал попытку выдачи наличных
по вашей карте на сумму 300 тысяч рублей.
Мне нужно очень-очень срочно снять.
В России ежедневно совершаются
больше 20 миллионов
мошенеческих звонков.
Представлюсь с вами.
Меня зовут Леонид Иванович.
Убери тебя с друзьями.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая.
Какой-то цыганский гипноз, и я делаю, чем мне говорят.
Мне выслали полную инструкцию, что я должна делать.
После снятия денег я их переливала через команд другого банка
на продиктованный номер целого счета.
Я все делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Вы знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
есть ли понимание сколько их задействованных вот в этих черных серых как
не назови машинческих схемах по нашей информации мы имеем дело с
несколькими тысячами человек они по-своему наверное структурированы и
организованы да я многое рад это обдумывал в фистах сколько курьеров я
Я пока сидел, там сотни.
Киберпреступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Просле рекламы расскажем о том, зачем Трамп поселил мерца в розовую спальню,
где ночевали Жаклин Кеннеди и принцесса Диана.
Вернемся.
Канцлер Ферга Мерц прилетел в Вашингтон.
В преддверии встречи с Трампом немецкие СМИ дают ему советы,
себя вести с президентом США, чтобы избежать взбучки, которые в овальном кабинете устроили к Зеленскому.
Издание «Фокус» составило целую инструкцию, пять пунктов. Первое правило общения с Трампом.
Никаких прямых возражений, и их он воспринимает как личное оскорбление. И никакого покорного
согласия, а то не добьешься уважения. Второе правило — восхищаться американским лидером и
постоянной мультить. Третье — говорить о выгоде, предлагая сделки, которые бизнесмен Трамп обожает.
Четвертое не расстраиваться из-за президента США и сохранять спокойствие.
Ну и, наконец, понимать, что Трамп шоумен встреча с ним реалити-шоу.
Так что его собеседник должен быть актером, играя для американского лидера и публики.
Трамп свою игру уже начал, то ли издеваясь, то ли действительно проявляя гостеприимство в собственной манере,
поселил мерца в гостевой дом Blair House.
Он используется как гостевая резиденция
и используется репутацией самого роскошного отеля в мире.
В Blair House 119 комнат, одна из которых розовая спальня для принцесс.
Посмотрите, вот она.
В этой комнате останавливались принцессы Диана Жаклин Кеннеди,
королева Елизавета.
Теперь там возможно будет ночевать и канцлер Германии Мерц.
Канцлер Германии Фридрих Мерц в час ночи прилетел в Вашингтон.
И прямо сейчас он отправится в Блэрхаус, где размещают гостей президента США.
Днем же Фридрих Мерц и Дональд Трамп должны вместе пообедать.
Сам Мерц перед вылетом в Вашингтон предупреждал в кругу доверенных лиц,
что не стоит ждать слишком многого от встречи с президентом США.
В первую очередь в вопросе Украины,
и что главное для него сейчас наладить хорошие личные отношения с Дональдом Трампом.
Нервозность в Берлине по этому поводу, однако, чувствуется.
Все понимают, что у мерц и есть всего один шанс произвести на Трампа хорошее впечатление,
и что в нынешние времена от хороших отношений с Белым домом зависит безопасность Европы в будущем.
Больше всего тревожит предстоящие общения лидеров двух стран перед объективами телекамер в овальном кабинете.
Как покажет себе мерц? Просто подобные пресс-конференции в последнее время снискали дурную славу.
Сильно досталось уже президенту Украины Зеленскому,
а также недавно у Прёки Трампа при журналистах
пришлось выслушивать лидеру ЮАР Ромафосе.
Как именно Фридрих Мерц готовился к этой встрече с Трампом.
Ведь пока это важнейшая для него встреча на посту канцлера.
О да, Фридрих Мерц готовился к этой встрече очень скурпулёзно.
Готовясь к ней, он, например, позвонил лидерам нескольких стран.
Мерц, в частности, переговорил по телефону с украинским президентом Зеленским
и президентом Южно-Африканской Республики Ромафосой.
У этих двоих встречи с Трампом прошли далеко не лучшим образом.
Зеленского в овальном кабинете и вовсе выставили на посмешище.
Этой участию Фридриху Мерц у понятное дело хотелось бы избежать.
Именно поэтому он готовился к этой встрече столь тщательно.
Команда канцлера даже разработала целую стратегию.
Мерц намерен внимательно слушать Трампа.
Мерц ни в коем случае не будет его перебивать.
И Мерц сам не будет говорить слишком долго.
Канцлер Германии готовится ко всем возможным сценариям. Ведь в ходе встречи в белом доме Трамп может крепко пожать руку Мерцу, как в свое время Макрону, а может и устроить ему публичную взбучку, как это было в случае с Зеленским.
По словам источников ведомцы Федерального канцлера перед вылетом в Вашингтон Мерцу посоветовали дать Трампу выговориться и объясняли, что перебивать Трампа – это табу.
Если же Мерц, не дай бог, это сделает, то закончить мысль ему во что бы то ни стало следует похвалой в адрес президента США.
Чего должен добиться мерц от Трампа в вопросах обороны
Украины и НАТО, чтобы вернуться домой в Германию не с пустыми
руками?
В вопросе Украины было прямо таки здорово, если бы
мерцу в какой-либо форме удалось донести до Трампа,
что ему не стоит и дальше слишком сильно полагаться
на Владимира Путина в процессе урегулирования этого
конфликта.
Что в вопросе санкций против России Трамп часто
это вроде и подносит свисток кубан, но не свистит в него.
Но в обоих случаях мне сложно представить, что мерцов
всё же удастся достучаться до президента США.
Путин может омрачить встречу мерца и Трампа в Вашингтоне.
Переговоры канцлера Германии и президента США вот-вот
начнутся и всё указывает на очередную военную эскалацию.
По словам источников правительственных кругах Евросоюза, президент
о России якобы планирует нанести по Украине массированный
удар возмездия.
в самый разгар встречи Мерца с Трампом,
чтобы таким образом повлиять на переговоры
лидеров Германии и США.
ФСБ разоблачила разведывательно подрывную работу
двух британских фондов, которые занимались в нашей стране,
как бы и гуманитарной образовательной деятельностью.
Речь о боксфорф-раша-фонд и британском совете.
Обе организации, признаны в России нежелательными,
на деле занимались свербок-агентов для освежки за армия России
и распространением в учебных заведениях литературы с пропаганда ЛГБТ.
На основное направление подрывной работы, дискредитация внутренней
и внешней политики Москвы и дистабилизация обстановки в стране,
направленная на насильственную смену власть.
После запретов нашей стране якобы гумнитарной организации
перенесли свою деятельность, страны СНГ предупреждают ФСБ.
Но в Европарламенте сегодня в очередной раз решали судьбу России
Рады этому были не все.
Стразборгиев спыхнул грандиол от нескандалов.
Главным героем стал польский политик Гжегош Браун,
который на недавних президентских выборах занял 4 место между прочим.
С трибуны Европарламента он заявил, что не хочет участвовать
в крестовом походе против России.
И вообще надо говорить о мире, а не о войне. Послушайте.
Я хочу отойти от вашей военной риторики, каким бы трагичным не был ваш опыт.
Это европейский парламент. Я не хочу быть частью вашего крестового похода против России.
Я не считаю, что наша роль здесь — менять чужое мировоззрение или правительство.
И я отчетливо слышу призывы сменичих-то президентов и политические режимы.
И я считаю, что европарламент не вправе критиковать всех вокруг,
ведь в Европе есть люди, заключенные в тюрьму за то, что они сказали или написали.
Вы разве не знаете, сэр?
Вы не знаете, что в Британии более трёх тысяч человек
сидят в тюрьме за какое-то высказывание в Фейсбуке,
критикующие режим и несоответствующие политкорректности.
Так что вы не в том положении, чтобы проповедовать демократию всем остальным.
Давайте сосредоточимся на нормализации, а не на эскалации.
Давайте говорить о мире, а не войне.
Вы говорите о мире с преступником. Это безумие.
Господин председатель, пожалуйста, сделайте замечания.
Я также сообщаю, что на каждое выступление одна минута.
Он перебивает.
Хорошо, ваша точка зрения принята к сведению.
Большое спасибо.
Так что моя страна, моя нация, лично я, мы не пойдем на вашу войну.
Бывают и такие голоса в Европе, но пока, к сожалению, это редкость.
Мы на фронт перенесемся с нами на прямой связи
и генерал-майор, герой России, командир спецназа Ахмат,
помощник главы Членской республики, Аптиароныч Аллауддинов.
Аптиароныч, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Видим сообщение о том, что мы продвигаемся,
фактически, по всем направлениям.
Но особое внимание, конечно, в буферной зоне,
которые мы создаём в Сумской области и соседних ещё пока украинских областях, как там идут дела?
Женя, добрый вечер. Ну, я скажу, что вопрос непосредственно поставленный вековным главнокомандующим
по созданию в буферной зоны, он действительно реализовывается в полном масштабе. Я хочу
Я хочу сказать, что наши подразделения, Минобороны России, действительно ежедневно мы видим, докладывают о взятии новых и новых населенных пунктов.
На всех участках наши подразделения продвигаются вперед.
Я могу сказать, что если мы будем двигаться такими темпами, действительно противник уже и сейчас он находится в очень тяжелом состоянии.
У него везде проблемы уже возникли, причем очень серьезно.
Я так думаю, что он уже посыпется, если мы таким образом давить будем наедальше.
За этот буквально за эти несколько месяцев мы стали свидетелями того,
что противник потерял уже сотни квадратных километров территории.
Мы не только освободили свою родную Курскую территорию, но и уже активно продвигаемся вперед.
Поэтому будем делать свое дело, как мы и умеем это делать.
Аптяроныч, видим, что вчера трофеями наших бойцов стали по крайней мере два танка Абрамс,
фактически целый в идеальном состоянии.
О чем это говорит, что перебрасывают резервы и так называемые элитные части в суммской область для того, чтобы сдержать наш натиск?
Жень, ну давай я сразу просто объясню. На самом деле танки Abrams, то что смогли затрофеять, это очень хорошо.
Но если посмотреть на это с точки зрения, чем они сами по себе являются, по сути это танки, которым по 50 лет, которые реально ничего из себя сверхъестественного не представляют.
Это то, что было, как говорится, в принципе, списано и, по сути, благополучно за огромные суммы денег поставлено в Украине для того, чтобы ее впоследующим завлечь в кабалу.
У противника ситуация реально тяжелая, потому что наступление наших войск на всех направлениях заставляет его уже бросать на фронт все самые сокровенные заначки.
потому что ни европейский, ни американский, как говорится, блок по производству этого вооружения,
он физически не успевает за теми потерями, которые несёт Украина.
Поэтому удивляться, наверное, нам уже нечем мы за эти три года увидели много чего интересного,
но я так думаю, что будем додавливать так, чтобы мы в принципе выбили у него всё, что есть,
И чтобы он уже был готов до конца, уже пасть на колени.
Аптярович, раньше, помните, мы с вами читали западную прессу, а там то земля высохнет, то земля намокнет, чернозем.
Через него техника пройдет, а вот когда лед станет, тогда станет сложнее или наоборот легче.
Что-то как-то все эти разговоры прекратились, но темп нашего наступления, он что весной, что летом,
ритмично, динамично идём вперёд. Изменились как-то подходы к боевым действиям наших?
Жень, ну если честно, если натовская армия полностью не перестанет заниматься синоптиками и не займётся
реально, как говорится, войной и вооружением современным, то по сути, свой их прогноз погоды
абсолютно для нас ничего не меняет если вы помните все эти три года каждый раз когда
говорили что вот как вы только что сказали грязь там дождь там еще что-то я все время говорил
абсолютно это ничего не поменяет то есть мы действительно доказали всему миру что чтобы
не происходило что мы армия которую они не могут победить вот весь блок на то с нами воюет 3
по сути своей прокси война через Украину и в то же самое время мы видим что итог он на
сегодняшний день таков что украинская сторона потеряла более миллиона человек уже давно уже
мы перешагнули как говорится за этот рубеж украинская сторона потеряла более миллиона человек уже
безвозвратными потерями а сколько их у них числится там бп другое другое это вообще там страшная
Поэтому я так думаю, что вот эти все прогнозы погоды даже они у них не очень хорошо получается.
Россия – это страна, которую хранит и любит Бог. Поэтому Россия всегда на нашей стороне.
У нас и зима русская, и грязь русская, и дождь русский, и солнце русское.
Поэтому у нас всё своё-своё родное оно нам помогает.
Ох, Аптиароныч, а что касается сумм, уже поступают сообщения от наших бойцов,
что дотягиваемся и в певи дронами на оптовол окне до самого города, то есть он близко.
С другой стороны, так смотрим по карте, наверное, сейчас все интересуются, смотрят,
мы в города-то не идем, стараемся и обходить, брать в клейще. Это вот наша такая классическая
стратегия. Тут вопрос действительно очень специфический. Почему-то все изначально настроены
были на то, что мы должны входить во все эти населенные пункты в города, что мы должны там,
в каждом этом городе ввязать. Мы должны понимать, что у нас нет той армии, которая была, скажем,
у Советского Союза. Советский Союз во время Великой Отечественной войны мог себе позволить
заходить во все эти города, штурмовать, брать. Сегодня сама ситуация и понятное дело формы и
методы ведения боевых действий, которые уже полностью поменялись, нам по сути свои диктуют
уже новую статегию ведения боевых действий. И естественно нам не нужно заходить во все эти
города и класть огромное количество наших бойцов. Надо просто обжимать и по сути свой каждый
гарнизон, когда он потеряет боеспособность, контроль на территории, возможность логистических
перевозок раненых продуктов питания, другое другое, он по сути сам вынужден бывает бросить
эти все позиции, уйти оттуда. Как это было у нас в судже, если вы помните. Поэтому я так думаю,
что это уже веение современных форм и методов ведения боевых действий.
Спасибо вам огромное, что вышли с нами на связи.
Аптиар Иванович Аллудинов, герой России, помощник главы Чеченской республики,
командир спецназа Ахмат.
С нами на прямой связи и зоны проведения специального иноперации.
Как всегда, огромный перевет и низкий поклон всем бойцам Ахмата,
кто прямо сейчас защищает нашу свободу и независимость с оружием в руках.
Прошу, Адаль Бельюльич.
Да, вижу необходимость в фиксировании обоснованности реакции
президента Путина на террористические акты со стороны киевского режима очень важно что весь
мир следил за переговорами они должны были состояться они состоялись но все было в классическом
варианте сделано так чтобы эти переговоры не состоялись потому что во всем мире начиная с 90-х с
кавказских событий, прежде чем встретиться со стороны, перед тем, как найти определенные
решения на определенном этапе, всегда, если какая-то сторона не хочет, чтобы эти переговоры
составят, всегда прибегают к террористическим актам. Классический вариант. Просто отличие
кавказских событий, даже близнеуосточных событий заключается в том, что в данном случае к этому
процессу были прикованы очень серьезные силы и должны отметить об этом должны
знать самое может быть серьезное и без альтернативная страна вместе со всеми
спецслужбами которые занимались этим которые планировали вместе с кейфским
режимом эти теоретические акты это конечно великобритания вместе со
спецслужбами м6 и вместе с их многочисленными директоратами которые
распределились между собой в своих обязанностях и, что касается ослабления России,
масса директоратов, которые специально заточены под то, чтобы уничтожить все возможные движения в сторону переговорного процесса,
и тем более достижение долгосрочного мира.
В Великобритании, в Соединенных Штатах, должны знать о том, что в России это все очень хорошо понимают и знают.
Тем более, Федеральная Служба безопасности в своих разоблачениях буквально сегодня это свежие информации
дает знать и понимать, что на самом деле специальные службы Великобритании сам активным образом работают и по сей день.
Мы, конечно, знаем о различных методах тактических, стратегических реалиях, действиях,
которые необходимы предпринимают по отношению и тем спецслужбам,
которые работают против нас.
Мы это делаем нашей спецслужбой.
Очень хорошо знакомы с их методами.
Но тем не менее, сегодня выдержкой и системным подходом,
даже при самых серьезных событиях,
которые происходят в большой политике,
даже таких событиях, как теористические акты,
системных подход, которые применяют Владимир Путин,
доказывает, что он смог доказать всеми миромому сообществу, размышляющими здраво,
профессионально вникающими в то, что происходит, что на самом деле Киев абсолютно точно хотели
сделать так, чтобы мы отреагировали на эти три акты отказом от переговоров и второе,
чтобы мы достаточно быстро ответили на эти теористические акты.
Вы видели реакцию нашего президента, особенно после разговора с Трампом,
что на самом деле это было сказано, что ответ обязательно будет, он конечно будет.
Соответственно, это не легкая задача. Догазать и показать Трампу,
что на самом деле и ответ будет. И Трамп сказал, что он убежден, что ответ будет.
И соответственно, реакция Трампа как минимум на одно обстоятельство, что санкции будут отложены и, что очень быстро достичь мира не получится, это связано только с одним.
Я думаю, что он все-таки начал последнее время изучать личный багаж непосредственно Путина по личному преодолению тяжелых ситуаций.
начало с начала конца 90-х, начало 2000-х годов, как Путин стал президентом,
потому что этот путь не может таким путем преодоления и таким опытом не
может сегодня похвастаться ни один из лидеров европейских, соответственно и
американских, поэтому удалось и сейчас хорошо различить и отличить тактику от
от стратегии, и именно поэтому такая системная реакция
произошла со стороны нашего президента.
Без всякого сомнения, сегодня когда президент говорит
о том, что, кстати говоря, на мой взгляд, я не помню
такого, слежу внимательно, чтобы Путин сказал о том,
что киевский режим перерождается в террористический.
Должен сказать, что для киевского режима это очень серьезный
сигнал.
Они должны еще благодарить судьбу, что он не сказал,
Они переродились уже, но он сказал, перерождаются.
Анастасия об этом говорит непосредственно Путин.
Еще раз повторюсь, всего личным опытом борьбы с терроризмом и международным терроризмом,
это говорит о том, что он очень хорошо чувствует, что политический мотив у террористических атак,
которые сейчас произошли у нас в стране,
а это на самом деле гражданские объекты и гражданские поезда,
Это чувствуется уже на самом высоком уровне.
И реакция может быть абсолютно такой адекватной,
но неожиданной для Киевского режима.
Здесь очень важно, с одной стороны, как сказал министр и на самом деле,
продолжать вести переговоры на определенном уровне,
потому что этот конфликт, который должен в итоге прийти
к долгосрочному миру, а с другой стороны, с кем в киевском режиме или в киевском
обществе мы придем к долгосрочному миру, здесь сущим киевским режимом или те,
которые могут прийти в итоги через определенные выборные процедуры, это
конечно вопрос на самом деле достаточно очень актуальный. Мне кажется, этим очень
серьезно должны садиться реально рассчитывающие на разрешение в это
конфликта, начиная от Соединенных Штатов, заканчивая, конечно, брюссельскими
политиками, потому что Беритания будет делать свое. Соответственно, Америка
должна определиться, что и не только по торможению России работает Великобритания,
но Великобритания работает и на ней исполнение различных планов, которые
строят Соединенные Штаты в геополитике. Словно говоря, Трамп для себя,
очевидно решил и понимает, что иранскую проблематику он может быстрее как минимум решить или приблизиться к разрешению через Россию.
И это непростая задача, это непростой выбор, но он вынужден, потому что честная политика, с которой движется по Ближневосточному треку Российской Федерации,
вот такая репутация, просто такой репутацией не обладает ни одна другая страна, а Трамп на самом деле хочет эту проблематику решить.
Ну и, соответственно, когда говорят о том, что Трамп будет дистанцироваться от конфликта Украины, это не потому, что он не считает это тоже большой проблемой, а потому, что он считает, что у него есть еще и Ближний Восток, у него есть еще и азиатская политика, и на каждом из этих направлений он видит, что с Россией необходимо сотрудничать, потому что без России ни одну большую международную проблему сегодня решить невозможно.
И воспользоваться тем, что у них сложились достаточно неплохие отношения, как между лидерами двух ядерных держав, которые просто не могут быть другими.
Хотя мы знаем, что политика администрации Байдена, Абамы и доказывали совсем другое, но тем не менее мы никуда не денем, что при всем противостоянии Трамп и Путин находят на сегодняшний день общий язык.
И на мой взгляд, привлечения к такой большой политике, когда уже мы видим, что коллективного Запада как таково вне существует,
мы видим, что однополярного мира тоже нет, как это было лет 5-10 тем более 15 назад, то понятно, что надо привлекать к этим большим геополитическим делам и Китай.
Соответственно, как минимум после этих месяцев
политических действий самых суетных с одной стороны,
но тем не менее очень быстрых реакций, которые позволили
Трампу почувствовать, как можно разрешить те проблемы, которые его реально волнуют,
он, конечно, будет, в первую очередь, иметь в виду сильных лидеров и сильные страны.
И в завершение могу сказать, что
сегодня
Путин является единственным ориентиром, который может и воздействовать на Европейский Союз,
именно практическими, да и, собственно говоря, теоретическими действиями,
потому что призывы идут всегда, задачи не меняются специальной военной операцией.
Стабильность политики — это очень пугающие действия на тех людей,
которые не соответствуют происходящему в глобальной политике действиям.
Поэтому, конечно, самое страшное для европейских стран то, что в специальной военной операции,
и не только для европейских стран, для киевской режимы прежде всего,
когда мы отвечаем на вопрос, почему мы не отвечаем взаимностью на такие террористические акты,
не было у нас в стратегии специальной военной операции 10 диверсионных и террористических атак.
У нас динацификация, демилитаризация и террористические действия,
и диверсионные, не в наших планах, но в наших планах движения по планам,
которые были поставлены три с половиной года назад,
и линия фронта сегодня показывает, что мы уверенно движемся вперед.
Действительно движемся вперед, и у европейцев еще страхи, которые существуют,
связанные с Дональдом Трампом и размещением американских войск в Европе.
Вот только сейчас поступила новость о том, что как раз Трамп смерцем вот сегодня,
прямо сейчас, обсудит количество американских солдат,
размещенных в Германии, потому что и Хэксид и Трамп уже угрожали тем,
что они сократят американский контингент в Европе для того,
чтобы перебросить его на более, как они считают, горячие участки.
и, в частности, в азиатских и океанских регионах.
Что касается Трампа и Сидзенпина и Китая,
то, конечно, он ждал этого звонка, позвонил Китая,
подчеркивает, что это была инициатива Вашингтона.
Трамп подчеркнул, что ни Украина, ни Ближний Восток, ни другие вопросы
не обсуждались, обсуждалось с Сидзенпином только торговля.
и тарифа, над которыми, надо сказать, Сезон Пин, смеется просто откровенно.
Китай.
Армия России расширяет буферную зону в Сумской области.
Сообщается, контроля над силом Марьина, откуда украинские боевики
раньше пытались прорваться в Белгородскую область.
Накануне северяне освободили Кондратов по успехе у наших бойцов
и на Лиманском направлении.
После освобождения редко Дуба российские подразделения
продвинулись карповки и закрепились на окраине села.
армия России, они у армии России, куда меньше сокрушаются бывшие азовицы и депутат Рады Массейчук.
Министр обороны Украины у Меров соврал, что в Стамбуле, Москва и Киев согласовали обмен телами в формате 6000 на 6000.
Как объяснил Мединский, речь шла об одностороннем гуманитарном предложении России.
Реальные цифры потерь Киевский режим, конечно, не раскрывают и отчаянно ищут
способы потери эти компенсировать. Вслед за молодежью, 18-24 года,
Киевский режим собирается отправить на фронт пенсионерам. Рада приняла в первом
чтении законопроект о контрактах для тех, кому за 60.
То есть у Зеленского на убой идут и старт, и млад. Смотрите.
Забрали прямо с велосипеда, походу еще и ногу сломали.
Мы бы хотели, скажем так, чтобы темпы мобилизации были более высокими.
В результате повторного, фактические прохождения военно-врачебной комиссии.
Какая пропорция тех, кто признается пригодными или непригодными к военнослужбе?
Так вот, практически все.
99% признаются пригодными к военной службе.
В принципе, знаю люди, что на военно-врачетной комиссии непригодных не бывает.
У нас человек может не иметь конечности, не иметь глаза, и все пригодные.
В целом у нас все пригодные, это общий подход такой.
У нас абсолютно искривленная система мобилизации. ТЦК, я считаю, нужно распускать.
Было недавно в одном из учебных центров говорило со всеми инструкторами,
и такого количества жалоб на работу ТЦК я, наверное, даже не слышала от обычных украинцев
о том, каких людей ловят, выбирают, направляют.
Людей нет в боевых бригадах, а люди на улице категорически против, не хотят и сопротивляются.
Что вы делаете? Отпустите мужа! Отпустите мужа!
Он спасает человека!
Блокировали и порезали шины автомобиля.
В каменец Подольском, Хмельницкой области,
около ста человек заблокировали служебную машину
группы мобильного оповещения одного из местных ЦК
во дворе жилого дома.
На кадрах видно, что толпа окружает серый внедорожник,
а правоохранители пытаются удержать ситуацию под контролем.
Сотрудники территориального центра комплектования мужчину силы посадили в автомобиль.
А потом якобы совершили наясно женщину пожилого возраста.
Это и вызвало возмущение среди прохожих.
ТЦК подчеркнули, что подобные действия людей в условиях военного положения
могут в отдельных случаях квалифицировать как государственную измену.
Людям, которые решили помочь сорвать мобилизационную компанию,
то есть действовали в пользу врага против украинских вооруженных сил,
это то, что напоминает государственную измену и агентурную деятельность.
Им угрожает два года лишения свободы.
Я не могу на это отреагировать адекватно.
Адекватно. Довично увязаны.
Поживенное заключение должно угрожать этим мужчинам
и соответствующего изменения в уголовном законодательстве этого нужно достичь.
Каждый, кто Криво посмотрел в сторону ТЦК,
должен сесть на пожизненное.
Винонсиста на дуечке.
Трамп дал Путину зеленый свет на удар по Украине, сообщает СНН,
со ссылкой на высокопоставленную украинскую чиновника.
Приживает и корреспондент BBC на Украине Джеймс Утрфау.
Смол, американская лидера абсолютно спокойно рассказала
на мере непутинности удар в возмездие и даже не осудил его.
несмотря на то, что в Киеве множество американских дипломатов и военных.
Сам президент США в телефонном разговоре с Путином подчеркнул,
что Украина не предупреждала штата о планах провести
террористические атаки в российском телу.
Медищики-тромписты акцентируют на этом внимание.
Беннен и Пасабеец утверждают, что за терактами стоят бывшие цирушники,
которые работают в разведке со времен Абамы.
А нынешнюю администрацию они о своих операциях не информируют.
Собственно, и весь фраинский конфликт не забота Трампа,
это война Байдена и европейцы.
Именно так считает президент США, напоминает об этом телеканал BFMTV.
Французские эксперты после разговора Трампа с Путином говорят,
что американский лидер умывает руки и максимально дистанцируется
от украинского урегулирования.
Бывшая госсекретарь США, кандализор Айс, помнишь такую?
Недовольна курсом Белого дома и требует от Трампа накачивать в ССУ оружие.
Президент Трампа говорил по телефону с президентом России Владимиром Путиным.
Президент США заявил, что их телефон разговор продлился примерно 1 час 15 минут.
Это по сути версия стенограммы звонка от Белого дома.
Мы обсудили атаки Украины на Россию. Это был хороший разговор,
но не тот, который приведет к немедленному миру.
Президент Путин заявил и весьма решительно, что ему придется отреагировать на недавние атаки.
Владимир Путин сказал Дональду Трампу, что он собирается отомстить Украине за эти атаки.
Одна из тем, о которой я говорила с представителями Белого дома, заключалась в том,
что они положительно отнеслись к идее того, что Россия и Украина садятся за стол и проводят прямые переговоры.
Но теперь они поняли, мира не будет. Очевидно, что Владимир Путин по сути говорит,
я продолжу вести эту войну. Я думаю, что здесь есть один очень интересный момент,
о котором следует помнить. Белый дом неоднократно заявлял, что Украина не предупредила его о своих
атаках на Россию, а таках с использованием дронов. Очевидно, что Путин извлёк из этого урок
и заранее сообщил Дональду Трампу, что он планирует сделать или, по крайней мере, дал ему общее представление.
Путин, конечно же, позиционирует себя как того, кто желает звести переговоры и быть миротворцем.
обвиняя взрывы переговоров в Украину.
Это утверждение Путина, что Украина замешана в террористической
активности по всей видимости, основано на ударах по
нескольким жилизнодорожным мостам в России.
Украина не взяла ответственность за удары, мосты упали на
дорогу и со чего пострадали местные люди, были ранены
и убиты.
«Брянской области России взорвался мост, когда
по нему проходил пассажирский поезд.
Москва возложила вину на Киев, и вот спустя четыре дня
Владимир Путин дал свой первый ответ.
Простят о встрече на высшего уровня, но как же проводить
в этих условиях подобные встречи?
О чем говорить?
Кто вообще ведет переговоры с теми, кто делает ставку
на террор с террористами, и за что их поощрять, предоставляя
передышку в боевых действиях, которые будут использованы
для накачки режима западным оружием,
для продолжения насильственной мобилизации
и подготовки других террористических актов,
подобных тем, которые были осуществлены в Брянской и Курской областях.
Создается впечатление, что Кремль пытается поменяться ролями с Киевом
и выставить себя жертвой.
Я думаю, цель состоит в том, чтобы заставить Дональда
Трампа поверить, что Россия имеет право на ответ.
Украина говорит, что, цитирует,
«Трамп дал зеленый свет Путину, чтобы на них напасть».
Высокопоставленный украинский чиновник рассказал,
что буквально через несколько минут после того, как Трамп объявил миру,
что Россия собирается принять ответные меры против Украины,
Трамп вообще не осудил грядущие удары в возмездие России,
назвав их «ответной атакой».
А вот чего там точно не было?
Так это осуждение любых потенциальных действий или попыток его остановить.
Как вы думаете, почему?
Ну, я думаю, что на протяжении всего своего президентского срока
Трамп пытался положить конец этому конфликту
и заставить Владимира Путина остановиться.
Я думаю, что нам нужно сделать всё возможное,
чтобы удержать Путина от принятия каких-либо дальнейших действий.
Включая санкции Конгресса, вы этого хотите?
Я поддерживаю усиление санкций.
Я являюсь савтором законопроекта, который это сделает.
Определенное это то, что администрация Байдена должна была сделать сразу же, как только появились вторичные санкции.
Европейцам следовало бы прекратить закупки российского газа. Есть много того, что нужно было сделать.
Владимир Путин нужно остановить.
Президент Трамп поговорил с Путином и со стороны показалось, что это был хороший разговор.
Но он не дал никакую оценку словам Путина о том, что тот собирается ответить на эту атаку со стороны Украины.
Украины своем посте он ничего не сказал по этому поводу что-то вроде эй может не нужно этого делать или будь осторожен
Вот он не подал никаких признаков того что он собирается ослабить или прекратить эту агрессию против Украины
Мы действительно видим растущие нетерпения на капиталистском холме у них есть этот пакет санкций который должен стать самым жестким набором санкций против
России. У него 81-й автор в Сенате. И очевидно, что продолжающаяся агрессия со стороны Путина
придаст этому импульс. Но что мне кажется действительно интересным, так это то, что президент
Трамп похоже, пока не совсем согласен с этим пакетом. Если эти разговоры ни к чему не приведут,
если Владимир Путин просто подыгрывает, надеюсь, что он сможет продолжать эту войну,
эту войну в стиле 19 века, то мы должны помочь украинцам. Позвольте им покупать оружие и пусть
они покупают его у нас и у Европы.
Владимир Путин не пошел ни на какие уступки, по крайней
мере, публично, в ходе этих переговоров.
Трамп ничего не сказал о том, что Путину необходимо
предпринять для идеи эскалации этого конфликта.
Вместо этого он очень быстро переключился с украинского
вопроса на Иран, где по его словам он думает, что
сможет работать с Владимиром Путином, чтобы заключить
некое подобие ядерной сделки.
Создаётся впечатление, что он умывает руки по отношению
к Украине, чтобы зарущиться поддержкой в заключении другой сделки.
Срочные новости из Беловодома. Трамп встречается с мертвым.
Трамп сейчас и сделал несколько заявлений.
Сказал, что понимает действие Путина в связи с недавними атаками Киева.
Отверг утверждений о том, что Россия играет в игре в сфере урегулирования.
Также Дональд Трамп выразил уверенность в том, что комплект на Украине
удастся урегулировать, не взирая на все сложности.
Трамп не исключает, что будет очень жестким.
Очень жестким — это цитата.
В отношении и России и Украины, если поймёт, что
украинское урегулирование не будет.
В преддверии дня русского языка Путин поздравил филологов,
русистов, словистов, преподавателей русского языка и литература.
Президент назвал наш язык одним из самых образных, богатых,
выразительных мира.
Также предложил избавиться от вульгарных слов
механических иностранных заимствований, которые коверкуют великий и мотучий.
Кроме того, Путин вспомнил слова русского поэта и мыслителя Педра Ивановича Тетчева,
обращенный к европейцам. Рцитируем, Россия готова уважать вашу историческую законность,
но и вы, со своей стороны, научитесь уважать нас в нашем единстве и силе.
В Европе вместо того, чтобы вонять мудрому совету истерика,
министра обороны Литвы Шоколяны требует от стран НАТО
немедленной милитаризации, иначе потом придется учить русский язык.
Соседней Латвии депутат Сейма Алексеей Росликов
был удален заседание за страшное злодеяние.
Он перешел на русский и выдал, что называется, базу.
Без русских у Латвии нет будущего.
Ведь русские составляют половину населения.
Уходя из зала заседания, разгневанный депутат несколько раз показал
своим коллегам русофобам средний палец.
Не прекращается бессмысленная и беспощадная война с русским языком
на Украине.
Неадекватно и терроризирует людей, которые слушают российскую музыку.
Киевские пропагандисты жалуются, что украинцы, говорящие на мове,
в меньшинстве.
Ну, то есть многолетние репрессии, против русского языка,
русско-говорящего населения оказались абсолютно бесполезны.
Что извиняться за что?
Я на собачьем языке не понимаю, говорить на украинском
вы не можете, потому что у вас челюсть может быть не
так устроена.
Одесса, где находится?
На Украине.
На Украине.
Так, а чего вы тогда не на украинском разговариваете
со мной?
Вы почитаете 10-ю статью Конституции.
Вам Конституция говорит.
Блогер по прямой трансляции намеренно слушала русские
песни.
Она отметила, что за это даже не собирается просить
прощения.
Девушку зовут Марина, живет она в Харкове.
Нади ей блогер.
На действие блоггера обратил внимание
о военный медик с позывным вицик.
Боец возмущается, что это человек, один из тех,
за кого погибают наши войны.
А такие инциденты показывают неуважение к их героизму.
Под постами девушки в соцсетях люди начали писать возмущенные
комментарии.
В частности, говорят, пусть едет в Россию и ждут ее
извинений.
Проигрываем уже.
Уже концерты русскоязычные проходят по стране.
Я теперь расскажу, что будет дальше. Люди слушают русскую музыку, слушают, эти концерты идут.
Потом кое-кто из блогер споёт на русском одну песню.
Оно тянется одно за другим. И ты тем самым даёшь пример, легитимизируешь это.
Ты делаешь замечания, когда условно слышишь русский.
Когда музыку слушаю, русскую, конечно.
Когда человек в кафе общается на Украине по-русским.
Я просто понимаю, что мы в меньшинстве. Понимаете? Мы в меньшинстве. Украинцы, которые говорят на украинском, для которых это государство означает что-то большее.
Есть и дальше этот раскол. Есть и люди, которые готовы поддерживать и отстаивать то, что русский здесь должен иметь свою право. Почему нет? Вы терпилы все украинцы, и вы будете дальше терпеть.
И здесь вопрос, почему специальные органы на это не реагируют.
В львовском лице ученики пели и танцевали под русские песни в туалете.
На видео, которые распространили в соцсетях, видно, как ребята веселятся под песню известного рэпера.
В патрульной полиции Львовской области сообщили, что на родители учеников gaming составили протоколы за сохранение обязанности по воспитанию своих детей.
Дети а Со gener skin, и сознательно исполняли отрывки из песен российского исполнителя.
Инспекторы составили протоколы за Nabletonita Beeh wave.
Со've informed πεствvenge – поokay наверхassли сено police…
azing is already insane
Это очень досадно, уже запланирован ряд комплексных мероприятий, которые будут проведены в частности с родителями.
Учебнутся справом заведения и очень важно с детьми, поскольку важно донести просто абсолютную бессмысленность этого их поступка.
и позагрузить с того их неговченку.
Джо Байден раскритиковал расследование Трампа
по поводу его Байдена когнитивных проблем.
Старик Джо заявил, что это расследование признано
от лечения мани общественности,
вот цитата «катастрофического законопроекта,
которое увеличит расходы простых американцев
и доходы крупных компаний».
Байден также назвал смехотворными все предположения
о своей недееспособности.
Но его бывшая пресс-секретарь Чернокожая Лизбиянка Карин Жан-Пьер
бежит с тонущего корабля.
Она официально порвала с Демпартией США.
Каждый день, помните, она выходила к журналистам,
чтобы заверять мир в том, что Сон и Джо в отличной форме.
Остроумен как никогда, бодро шагает по ковровым дорожкам,
с легкостью вбегает по трапам самолёта.
И вот сегодня она внезапно прозрела.
Обвинила однопартийцев в предательстве
и анонсировала книгу под названием «Изнутри разрушенного Белого Дома».
Эта книга под названием «Независимость» поможет вам смотреть более широко.
Знаете, довольно сложно всегда придерживаться партийной позиции,
но нам надо двигаться вперед, проявляя при этом сострадание.
Бывший пресс-секретарь Белого Дома Карин Джан Пьер
теперь заявляет, что она независимый кондитор.
Карин анонсировала свои мемуары. По её словам, это взгляд изнутри на разрушенный белый дом.
История расскажет о трёх неделях, которые предшествовали исходу Байдена из президентской гонки,
а также о предательстве, которое она ощущала от Демпартии.
И да, бывший пресс-секретарь Белого дома, пресс-секретарь президента демократа Джо Байдена,
Карин Жан-Пьер, говорит, что она теперь больше не демократ.
Я бы хотел поздравить демократов с тем, что вы избавились от этой пиздарной посредственности.
Я имею в виду, это самый самодовольный лжец, который когда-либо занимал эту должность.
Пресс-секретарь Белого дома – это священная должность,
а она годами стояла там и наглобрала американскому народу Модеру.
Кажется, в Белом доме понимает, что президент Байден теряет хватку,
но администрация скрывала это от американского народа.
Вы можете сказать, кто отдал приказ скрывать правду о здоровье Джо Байдена?
Я в курсе, что это ваша любимая тема.
Нет, она не первая, но она худшая. Она худший пресс-секретарь Белого Дома в моей жизни.
И то, что она делала в последний год-полтора администрации Байдена, дешевые подделки.
Все это прикрытие умственных способностей президента. Она была в центре этого.
Новый день новая звезда Димпартии заявляет, что разочаровалась в партии и покидает ее.
Но, знаете, на этот раз это не просто какой-то малоизвестный телеведущий или левый писатель,
который говорит, что шокирован спадом Байдена и попытками это скрыть.
На этот раз эту причу прочитал бывший пресс-секретарь Белого дома.
Да-да, именно она каждый день врала и выдавала желаемое за действительное.
Он все такой же проницательный, он такой же, как и в тот момент, когда мы познакомились.
Как вы полагаете, президент ухватит физических и умственных сил, чтобы продолжать свою работу?
Господи, да ты чего? Он же президент Соединенных Штатов. Я не поспеваю за ним.
Теперь Карин хочет заработать на своих выступлениях в белом доме. Она говорит,
что на нее сны зашло про зрение, и именно это подсказала ей стать независимым кандидатом и покинуть
демократов. И знаете, я считаю, что если вы хотите двигаться вперед, то вы должны быть готовы
стать рядом со мной. Неважно, какие у вас политические взгляды и кем вы себя идентифицируете. Пока
вы уважаете сообщество, которому я принадлежу, я буду с вами. Итак, Трамп сейчас разоткровенничался на
Встреча с мертвым заявляют, что просил Путина не отвечать на киевские атаки,
но Путин дал ему понять, что у него нет другого выбора, как ответить.
Все подробности сразу после перерыва.
Дональд Трамп прямо сейчас в Белом доме на встрече с мертвым заявил,
что понимает Путина в связи с недавними атаками Киева,
не исключает давления и на Москву, и на Киев в случае,
если комплект не будет урегулирован. Будет очень жестким.
Также просил Путина, а в разговоре не отвечают на террористические атаки Зеленского,
но президент России ясно дал понять главе Беловодома,
что у него нет другого выбора, кроме как ответить. Слушай.
Мы говорили о том, что происходит с Россией и Украиной и о других вещах,
но о России и Украине в частности.
Мы хотели бы, чтобы эта война закончилась и, возможно, это закончится,
но мы получаем некоторые новости.
Идут бои, кое-что произошло пару дней назад, и теперь они отвечают.
Это нехорошо. Канцлер недоволен этим, я недоволен этим.
Но я думаю, что в конечном итоге мы приуспеем в прекращении кровопролития.
Это чистое кровопролитие.
Пару дней назад вы очень критически говорили о Владимире Путине.
Какую игру вы ведете?
Смотрите, Панин нанесли удар.
Он тоже наносил удары, как я понимаю, но по нему сильно ударили.
И я не думаю, что он играет в игры.
Я всегда говорил, что он хочет всё это.
Он хотел бы всю Украину.
Этого бы никогда не произошло, если бы я был президентом.
Выборы были сфальсифицированы, я должен был стать президентом, но президент я – сейчас.
Война с Украиной – это то, чего Путин никогда бы не сделал.
Никогда даже не было шанса. И этого не было четыре года.
Я много говорил с ним об Украине.
Она была зенитца его окон, он никогда бы не сделал того, что сделал.
Думаю, что ошибки были допущены и другими людьми.
Байден никогда не должен был допускать эту войну.
Если бы у вас был правильный парень здесь, эта война никогда бы не произошла.
Когда я пойму, что это не прекращается, у меня есть определенный дедлайн.
Когда я пойму, что это не заканчивается, то я буду вести себя очень жестким и, возможно, даже по отношению к обеим странам.
Для танго нужны двое. Мы будем очень жесткими.
В общем, все, мы это уже слышали с вами.
Игорь Наймушин к нам присоединяется. Шеф-бюро Рео Новостей в американской столице.
Игорь, здравствуйте. Новые заявления Трампа.
реакция на вчерашние разговоры с Владимиром Потином.
Интересная деталь, что Трамп заявил, что даже не читал еще законопроекта
«Линси Грема», но примет решение по нему в ближайшее время.
Мы-то обсуждаем его неделю, а Трампа его еще даже не читал.
Сомневаюсь, что это так. Прошу вам слово.
Евгений, здравствуйте. Действительно, Дональд,
Трамп сейчас сделает все возможное для того, чтобы сгущать краски
одновременно не вносить никакой ясности относительно своих будущих шагов по примитле,
он решение о том, что готов подписать законопроект,
слушающий его принятие обеими палатами Конгресса США или напротив, никакой ясности нет.
Сейчас на встрече с немецким канцлером Трамп заявил о том, что у него есть внутренний дедлайн
по тому, когда должно быть достигнутый регулирования. И в случае, если его не будет,
то он готов применить санкции, но, кстати говоря, не только по отношению к России,
новейка Украине, потому что здесь нужно отметить, что по данным и американских СМИ и личных заявлений
Дональд Дтрампа прямо следует, что он питает особую неприязнь для Ленскому и уж кого рассматривать
в формате такого плохого парня, так как это пишут напередовицах американских изданий, так это
именно главу киевского режима, который по сути идет к пути эскалации и мешает урегулированию
конфликта, который принимает попытки, которого принимает Дональд Дтрамп. Поэтому закона проекта
остается в подвешенном состоянии сейчас до летних каникул,
на которые уйдет конгресс ещё два месяца.
Фактически за это время линси-грэм, который является главным
автором и основной движущей силой законам проекта,
может успеть его протащить через сенат.
Но только в том случае, если руководство верхней палаты,
ну и, собственно говоря, нижней тоже, поймёт и получит зелёный
сигнал от Белого дома на то, чтобы это делать.
до тех пор законопроекта ставится в подвешенном состоянии.
Поэтому Грэм сейчас уже даже пытается вносить изменения в него с целью освободить от возможных
вторичных поршн на те страны, которые хоть как-то помогают Украине.
Потому что он понимает, что сейчас этот документ попросту непроходной Евгений.
Да, Игорь, и Линцеграм пытается изменить законопроект и, собственно говоря, время их немножечко поджимает.
Но с точки зрения того, что происходит сейчас, конечно, мы видим возмущение либерально и часто прессы тому, что Дональд Трамп не осудил Владимира Путина, когда он в разговоре ему заявил, что Россия вынуждена будет ответить на террористические атаки.
Насколько это волна возмущения велика?
Американскую прессу здесь можно понять, вернее, понять то, какой логике она следует, потому что есть тремные издания в США, в собственном информационном пузыре.
И, честно говоря, в эту черную дыру они пытаются засосать общественность и политический эстеблишмент.
И здесь у них старые нарративы, в которых Трамп разочарован якобы прогрессом в регулировании конфликта,
особенно, опять же, то, что они пытаются продвигать, он разочарован в России.
При всем при этом он не видит прогрессового регулирования,
Но вот эти вот истории активно мусируются.
И поэтому логика здесь понятна в том, что касается возмущения.
Как так? Американский президент снова поговорил с главой российского государства.
Просто не укладывается в голове у американской здания,
что всё выглядит совсем не так, как они это преподносят в американской общественности.
Но тем не менее, здесь и БЛ и дома.
Государственные департаменты за дня в день продолжают говорить о том,
что прогресс есть, что стороны ведут переговоры и что Трамп лично вовлечён.
и очень усердно трудится, это принимает цитата Белого дома на тем, чтобы положить конец и наконец довести обе стороны и Россию и Украину до взаимоприемлемых условий завершения конфликтов Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-берро Рио Новостей в американской столице с нами на прямой связи.
С одной стороны, Белый дом говорит, что вовлечен Трамп очень сильно в этот процесс, с другой стороны, Нью-Йорк Таймс пишет, что Трамп ничего не делает, только смотрит телевизор.
и даже главан от сразведки хочет в виде риллс, то есть коротких видео ему доклады
отправлять, чтобы он уделял им внимание. Прошу.
Мироприятие это переговоры с Германией.
В начале переговоров, кстати говоря, мертв находился непосредственно в близости от Белого дома,
там ночевал, вот в 80 метрах как раз.
Вот, соответственно, это к называемой открытой часть для прессы, для президентского пула перед началом переговорного трека.
Они, кстати, еще задержались немного, потому что сейчас обе должен быть, в 19-15 должен был начаться.
Вот, после этого, естественно, у них будет еще переговор и переговор, а потом будет пресс-конференция.
И вот там будет весело, судя по всему, потому что основная часть вопросов у них — тарифы и конфликт, собственно говоря, два.
Вот, соответственно, в чем особенность Трампа, ну, как бы, мы плюс-минус понимаем, да, что, мы же понимаете, что происходит.
Соответственно, Ивэнт частично схема обосновал, как бы, есть особая схема, согласно которой, соответственно, американские коллегы несколько отстраняются от процесса на 90 дней, как сказал Ивэнт,
90 дней, собственно, летняя компания, так понимаю.
В течение которой, стороны должны прийти к каким-то компромиссам в рамках прямых переговоров.
Это такая позиция у Трампа.
Кстати, он во время этого выступления говорил про эту схему, он выкладывал полностью, так сказать, базу выдал.
Она предполагает, что у него есть временные рамки.
Вот эти временные рамки есть летние компании, собственно говоря.
Как мы знаем, летние компании заканчиваются у нас как правило в середине сентября, когда начинается распуть.
Вот исходя из этого, судя по всему, у Трампа именно такие рамки представлены,
как бы в течение которого он рассчитывает на то, что стороны будут двигаться как бы на встречу друг другу каким-то образом в двух сторонних переговорах по итогам которого они выйдут в каком-то
позиции. В принципе сейчас со мной как бы переговорная проблема это собственно говоря или не
разграничение, которые как бы стороны пытаются на портолкнуть, другая удержать.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы позиция Трампа в этом заключается. Почему большую часть переговоров, которые
кстати говорят Трамп вёл из этого часа 15 минут, повесочвена была ирану, мы тоже все прекрасно понимаем, потому что на самом деле
Сейчас идут активные переговоры по Ирану, и они встали. Они встали, потому что Трамп требует отказ от полностью обогащения, а Иран это не очень хочет сделать.
С учетом того, что поставка ядерного топлива фактически занимается Российской Федерацией в той или иной степени, потому что, например, там построена АЭС была.
И в рамках переговорного трека предполагается, что топлива будет поставляться, я думаю, в канапосте.
На территории Федерации там участвуют вот вытков тоже.
Переговоры ведет, там участвуют в качестве такого посредника отдаленного.
В том числе страна.
При этом надо понимать, что до этого переговоры происходили, они происходят в двух местах, две площадки.
Первое — это посольство Амана в Италии, в котором, соответственно, приезжают все рюмвытков министров на странах Делы Ирана.
Они там переговариваются в Италии само, в Европейском Союзе.
Вторая точка — это столица Амана, Москад там, собственно говоря, есть дворец, вот они там переговариваются.
И они каждый раз меняются. Последний раз, 23 мая, они переговаривались в Италии в Риме, а теперь должны были поехать, соответственно, в Аман.
Вот, но 4 июня, как известно, у нас выступила Италла, сказал, что как бы не устраивает все.
Вот, плюс-минус соответственный. И на этом переговоры встали. А Трамп очень хочет премию мира, помимо всего прочего.
Плюс, ко всему, у него висят примерно 3 триллиона долларов на ближневосточных сделках, а ему до этого необходимо решить вопрос с газой прежде всего.
И там часто тоже переговоры ведут сложные по 60 дням, и мы необходимо ввести переговоры по Ирану, потому что он собирается как бы это связанный процесс на самом-то деле.
Потому что там переговор сложный с Хамасом, и Рана имеет, блин, не Хамас, то есть смысл заключается в следующем, он сейчас очень активно занимается ближнем востоку, ему здесь эта позиция очень важна.
Поэтому они больше часть половины времени обсуждали эти вопросы.
Плюс ко всему, по просьбе Трампа, я напоминаю, он очень хотел, соответственно,
выстроить отношения с ватиканом, потому что ему там нравится эта концерция в целом.
Он впервые там прилетел, у него там там переговорные треки пошли,
потому что я состоялся переговорный процесс с действующим папой.
Это, наверное, большая редкость на самом деле, по целому ряду причин.
Вот, но переговорный трек идет.
Вот, ну, в крайней случае разговор состоялся.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, привлечения к ближневосточному
проблеме для Трампа намного важнее. У него там деньги, у него там, соответственно,
инвестиции, у него там стратегические проекты. Я так понимаю, что вот он форсирует сейчас ситуацию
по ближнему Востоку, пытаясь выйти на сделку с одной стороны, а с другой стороны, на ситуацию
по газе, чтобы таким образом как бы решать свои вопросы, связанные с поставкой чипов, с усилением
своих приговорных позиций в Катаре, в объединенных рабских юморатах в Саудоскоравии, подключения
к каверамическим соглашениям, то есть у него там, как бы, выйдков заряжен прям на целый ряд решений,
который нам собирается делать.
И поэтому на этом направлении у него, как бы, крайне важный аспект.
Второе важное направление и тоже причина, почему в ближайшие семьи
вероятность ведения санкционного воздействия 500% оставляется крайне невысокой.
Почему?
Трамп сегодня созвонился с Си.
Собирался в пятницу всех опять и позвонил, и сегодня созвонился.
В чем поинитативу именно Трампу?
На следующей неделе они должны начать переговоры групп.
Я напоминаю, предыдущий раз они договорились с Женеве.
А сейчас, как бы, Си очень жесткие вещи делать.
Он начал ограничить поставки на экспорт редкоземов,
причем не только американским коллегам,
европейским, Великобритании.
Там просто сейчас завод начинает вставать заводы, между прочим.
В крайнем случае, он очень сильно усложнил этот процесс.
Почему он это сделал?
Потому что Трамп, несмотря на договоренность,
которую были достигнуты в Швейцарии,
как мы все прекрасно понимаем,
начал давить производителей чипов в Китай.
Он потребовал, чтобы программное обеспечение
им предоставлялось на производство в Хоауэй,
чтобы, соответственно, это было заранее как бы введено.
В ответ, как бы, Китай начал как бы редкоземы замедлять очень серьезно.
Вот это привело к конфликту, который вырез в прямые переговоры.
Вот, на следующей неделе, скорее всего, они начнут переговоры на внешней территории.
Более точно, можно бы искать завтра на самом деле, какая она будет.
Вот, и там начнутся переговоры.
И туда 500% вообще никак не вписывается сверху.
Потому что основной потребительный энергоноситель это Индия-Китай.
Держу в курсе.
Больтовый европейский союз потребляет энергоносители.
А с европейским союзом сейчас смерть с мерцем только начинается переговорный трек.
Поэтому с этой точки зрения вопрос выключить, а 90 дней заканчивается в июле, держу в курсе,
в то время на которое были перенесены тарифные пошлины.
Поэтому с этой точки зрения Трамп погружён в экономику, он сейчас ещё через сенат тащит свой великий билл,
который, естественно, против которого маска играет, кстати говоря, последнее время, а маска играет, мы знаем почему,
потому что он из этого била, на самом деле, выпрылил электромобили Трамп.
Субсидирование покупки электромобили, это ударит очень сильно по маску, прежде всего по тесле,
Как мы понимаем. Но у Трампа тоже есть задача, потому что занимается ДВС, у него выборы в следующем году, прежде всего в Мичигане,
не оплывающийся штат, ему важно как бы поддержать классических производителей.
Прошу.
Президент Трамп снова удивил нас всех в течение суток, переговорив по телефону с лидерами России и Китая,
который в современных условиях находится по ту сторону,
по другую сторону выстроенных ненами геополитических баррикад.
Он взял вот и перемахнул через эти баррикады,
показав, что, несмотря на соперничество, которое сохраняется,
несмотря на конфронтацию,
наступает критические моменты,
когда нужно вступать в диалог и плыть против вот этого течения.
Вы знаете, я внимательно посмотрел пост, который президент Трамп написал после разговора с нашим президентом.
Я посмотрел в оригинале его. Это внятный, честный текст. Он психологически, эмоционально достоверный.
Там довольно много смысла. Там может быть только переизбыток запятых.
Но это такой сложный синтоксис, да, Трамповский.
Вы знаете, меня покоробила вот эта вот формулировка СНН,
что Трамп дал зеленый свет Путину.
Мне кажется, что зеленый свет Путину может дать только сам Путин.
Его понимание ситуации, его внутренний голос.
Поэтому я не знаю, что-то коллеги там слышат или нет меня,
но вот я бы хотел, чтобы вот этот сигнал как-то бы до них дошел.
И, на самом деле, здесь еще что важно.
Если мы посмотрим этот пост, там как минимум половина его посвящена Ирану.
Половина посвящена Ирану.
И там говорит, конечно, о ядерной проблеме, но на самом деле...
Если по строчкам, даже больше.
Да, даже больше. Я сказал, как минимум.
И вы знаете, ведь на самом деле здесь история не только про ядерные дела.
Со времён исламской революции, как мы знаем,
Иран остается костью в горле любой администрации
и демократической, и республиканской.
И тем, что Трамп говорил о возможном взаимодействии
с Россией по Ирану, он показал, что он в целом готов
воспринимать Россию не как проблему мировую,
а как часть, важнейшую часть, решения этих проблем.
И он готов с ней взаимодействовать.
То же самое...
Знаете, в данном случае, я думаю, что Трамп абсолютно
четко понимает, и здесь не надо переоценивать наши
возможности.
У нас прекрасное отношение с Ираном, у нас есть договор.
Совершенно верно поезд.
Но едва ли мы отговорим Иран от обогащения Урана
для мирных целей?
Это же все обсуждаемо.
Важно то, что Трамп готов взаимодействовать с нами,
при нашем, может быть, найти какое-то решение приемлемое
для всех по Ирану.
То же самое разговор си. Вообще, вот эти два разговора с Путином и Си —
это такие символические сообщающиеся сосуды,
и в которых, так сказать, перетекает смысл.
И смысл состоит в том, что Трамп — это не какой-то изначально конфликтный политик.
Он действительно жёстко артикулирует свою позицию,
но тем не менее он готов договариваться.
И вот на этом фоне, конечно, второй очень важный сюжет —
Это вот то, что сейчас происходит в Вашингтоне.
Это визит мерца, как же без этого.
Очень важный сюжет и для обеих сторон.
Ну, что касается Германии, вы знаете,
конечно, для мерца, который вступил в должность месяц назад,
это такие большие американские смотрины.
И с его амбициями он хочет стать новым таким лидером Европы.
При том, что давайте честно признаем,
что после ухода Ельмута-Коле, Еврозавра и Герхарда Шрёдера
единственный мужиком в германской политике была Ангела Меркель.
И вот сейчас этим мужиком хочет стать мерц.
Трамп...
Версиона в этом кресле довольно свободна.
Да, но вы знаете, Трамп опять здесь проявил себя
мастером политического жеста, с моей точки зрения.
Вот это розовая комната, да?
В которой, так сказать, в Блэрхамп.
Неизвестно, была ли это розовая комната?
Крайне Америки и Стивой дом, в котором розовая комната есть.
Ну, та информация, которую мы владеем, это сказать, да.
10 секунд буквально, да.
В любом случае, мерц не должен смотреть на свой визит в розовых очках.
Давайте скажу так.
Верненц.
2025 год побьет все мыслимые и немыслимые рекорды жары.
Водаемы в Москве уже прогрелись до плюс 20 градусов,
что примерно соответствует температуре городов Пурортов на юге страны.
Столги термометров чуть позже могут достигнуть 34 градусов жары.
В общем, укрывайтесь от солнца.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас смотрите. 200.
