Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с абсолютно сенсационных новостей.
Так Путин предложил Трампу вместе добывать полезные скопаемые в ДНР и Запорожской области.
Блумберг пишет, что этим шагом Путин выбил из рук Киева один из его рычагов давления на Вашингтон
создал дополнительный экспортный потенциал для России в стамболе в
резиденции американского ген консульства только что в закрытом для
прессы режиме стартовали переговоры новый раунд переговоров
россии сша главная тема возвращения к нормальной работе посольства состав
российской делегации в которую входят представители министерства иностранных
Дел не разглашают, но известно, что речь со стороны России
вероятно идет об участии в переговорах директора
департамента Северной Америки МИТ России.
Имена Александра Дорчева рассматривали в качестве
посла России в США.
Ранее он уже занимал пост посла России в Канаде,
владеет английским-французским.
Ну и судя по словам Трампа, темп переговоров с России ускорился,
ночью президент США выступил с новыми сенсационными заявлениями.
Трамп публично заявил, что два года обсуждал с Путином сделку по Украине,
то есть сделали вывод демократы, обсуждал ее за спиной Байдена.
Сейчас, по словам Трампа, переговоры с Москвой идут крайне успешно.
Путина Трамп назвал очень умным человеком и поставил жирную точку в теме Украина в НАТО.
Посоветовал Киеву просто забыть не только о членстве в Альянсе, но и о завоеванных России территории. Смотрим.
Мы хотим урегулировать этот конфликт, мы хотим его остановить. Я скажу вам, почему я это делаю. У меня есть две причины, но самое главное, это то, что я вижу, как погибают люди.
Второе, что для меня важно, я не хочу больше тратить деньги.
Байден уже потратил 350 миллиардов долларов, без каких-либо шансов вернуть их обратно.
Но теперь мы вернем все эти деньги и даже больше.
Мы будем работать с Украиной, потому что теперь мы будем получать то, на что имеем право.
Первое заседание американского кабинета министров.
Дональд Трамп открывает молитвой.
Господь Бог, мы молим, чтобы ты был прославлен в нашей сегодняшней встрече и в наших разговорах.
По имя Иисуса Аминь.
Это было бы очень хорошо. Ты уже делал это раньше.
Позади и чуть правее Трампа спецпосланник президента США Стив Уитков.
Вмена он получил задание наладить контакт с официальной моствой.
В свою первую встречу с Путиным Уитков называет дружеская беседа,
как стало известно, длилась три с половиной часа.
Сумма в 350 миллиардов звучит на заседании трижды.
Триждея, Трамп буквально требует отдать эти деньги немедленно и вызывает Зеленского подписать документ.
Мы потратили 350 миллиардов долларов, а Европа 100 миллиардов.
Кто-нибудь всерьез считает это справедливым.
А потом мы выяснили, и это было не так давно, всего несколько месяцев назад,
что Европа свои деньги получает обратно, а мы нет.
Я сказал, нет, мы их вернем.
Мы можем заключить сделку, и, кстати, президент Зеленский
приедет подписать это соглашение.
Это уже подтверждено. Это очень важно, это замечательно.
Это отличная сделка и для Украины.
Условия соглашения стали лучше для Киева.
Утверждает премьер Украины Шмегаль.
Недро не передадут в собственность США, а всего лишь сдадут в аренду.
Киев будет перечислять фонд половину всех доходов,
теперь не только от редкоземов.
Трамп забирает все ресурсы себе. Полезные скопаемые, нефть и газ, причем вместе с инфраструктурой, портами, транспортными узлами и терминалами для жиженого природного газа.
После долгих мытарств Зеленский, который сначала сопротивлялся, все-таки подтверждает, он таки летит в Вашингтон, чтобы заложить Украину.
Наши команды работают с Америкой. Мы готовимся к переговорам уже в эту пятницу. Соглашение с Америкой.
Встречу с президентом Трампом. Для меня и всех в мире важно, чтобы помощь Америки не была остановлена.
Любопытно, что к этой минуте Трамп уже заявил, что поставки оружия остановлены. Вашингтон перестал отбружать, в том числе ПВО.
Членство в НАТО тоже не будет.
Трамп заявил, что именно в этом причина войны
и об Альянсе нужно забыть.
Могу сказать, что НАТО про НАТО можно забыть.
Думаю, это вероятно и было причиной,
по которой все это началось.
Обвинять недра на гарантии безопасности
у Киева тоже не получилось.
Единственный пункт документа,
где слово безопасность звучит номер 10.
Он обещает подумать о ней когда-нибудь в будущем.
Правительство Соединенных Штатов Америки поддерживает
усилия Украины получить гарантии безопасности, необходимые
для создания длительного мира.
Участники будут пытаться определить любые необходимые
шаги для защиты взаимных инвестиций.
Нью-Йорк Таймс подтверждает, конкретных обязательств
защищают в Украину в соглашении так и не появилось.
Белый дом ограничился словами «поддержки».
От идеи отправки в войс отказался даже Париж.
Какие 30 тысяч миротворцев, где они вообще существуют?
Давайте представим, что Россия на это согласится, а она не станет.
И это уже становится смертельной опасностью для тех, кто должен туда ехать.
Даже если бы условия в сфере безопасности и политические обстоятельства
позволили бы говорить о размещении миротворцев,
такого количества личного состава не удалось бы собрать.
Факт невозможности добраться до Киева на самолете, а лишь поездом,
наглядно показывает, какое влияние имеет Россия.
Мирное соглашение по Украине в итоге будет заключено
между Вашингтоном и Москвой.
А у Евросоюза и Киева никто не будет ничего спрашивать.
Единственный шанс Украины отказаться от сделки с Трампом
– отправить на фронт свою молодежь.
Британские иконами сообщают, что 86% жителей Украины
против снижения возраста мобилизации до 18 лет.
80% негативно относятся к ТЦК в принципе.
Если выборы президента провести прямо сейчас, то в первом туре победит экс-главком в ССУ.
37,4%. Зеленский 21,9%.
Уровень доверия к Зеленскому 15,9% — это второе место.
Порошенко на 3,6%, четвертое место у главы Гур Буданова 3,2%.
На первом – снова залужный, 27%.
Украина не начинала войну, это чистая оруэловщина.
С таким же успехом можно сказать, что США напали на Японию в Перл-Харбере.
Я думаю, он был разочарован отсутствием прогресса в сделке по ископаемым с Украины.
С этого все и началось.
Министер финансов Бессонт приехал в Киев, не заключил в сделку и началась полемика.
Военные и политические методы Европы провалились,
считает глава турецкого меда Федан, который принимает новый переговорный раунд Москвы с Вашингтоном.
На повестке — работа посольств.
Путин — очень умный человек, очень искусный.
Я думаю, он хотел забрать всю Украину.
Когда я победил на выборах, мы поговорили, и я считаю, что у нас будет сделка.
Я не могу это гарантировать, в сделках всякое бывает.
Множество безумных вещей случается, верно?
Но я думаю, что у нас будет соглашение.
Итак, в Стамбуле прямо в эти минуты проходит вторая
за неделю встречу делегации России и США на конуне
глава МИТ России Лавров уточнил, что речь пойдет о работе
дипведомств в Москве и Вашингтоне, а также российских консульс
в Нью-Йорке и Хьюстоне.
Лавров рассказал, что в обсуждении примут участие, как он
выразился, дипломаты высокого уровня.
По сведениям рейперс, российскую делегацию на переговорах возглавляет предполагаемый будущий посол России в США и
действующий директор
Северо-Атлантического департамента МИТ России Александр Дорчиев
США
представляет заместительница госсекретаря США Орубио Санатта Колпер
ожидаются, что переговоры продлятся от пяти до шести часов
кроме работы посольств. Как пишет Блумберг,
США и Россия обсудят сотрудничество в Арктике
под данным источников Блумберга.
Трамп рассматривает совместную с Россией работу в Арктике как способ
и апроцитирует вбить клин между Москвой и Пекином.
Мы прямо сейчас переносимся в Турцию с Тамбул на прямой связи
и наш собственно корреспондент Денис Давыдов. Денис, здравствуйте. Насколько я понимаю, встреча продолжается,
и это по-прежнему закрытые режимы. Что вам известно? Что видели вы? Да, Ольга, здравствуйте.
Встреча действительно продолжается. Она идет уже третий час. Проходит она в этой резиденции за этим забором.
это резиденция генерального консула Соединенных Штатов в Стамбуле около 10 часов утра к этим воротам
подъехал черный станированными стеклами микроавтобус российскими дипломатическими номерами экрана,
которая находится на входе с звездно-полосатыми флагами к машине подошла. Насколько мы видели,
они не проверяли документы, не досматривали автомобиль, без лишних вопросов, пропустили его
на территорию. Кто был внутри, мы точно не знаем. Но вот как вы уже упомянули, по неофициальной
информации российскую делегацию скорее всего возглавляет Александр Дорчиев. Его везови на
этих переговорах санатта Култер, заместитель помощника госсекретаря по Евразии. Оба они
высокопоставленные, очень опытные дипломаты. Дорчиев был послом России в Канаде, его называют
вероятным следующим послом России в Соединенных Штатах. Он сейчас ждет так называемый агриман,
то есть одобрение от американской стороны, чтобы приступить к работе в Вашингтоне. Култор
работала три года в американском посольстве в Москве. Она говорит по-русски, он прекрасно
владеет английским, то есть в общий язык должны найти. Я посмотрел перед этой встречей вот последние
заявление, которое делало култор буквально в начале февраля. Она встречалась со студентами в
одном из американских университетов и она говорила, что внешняя политика США должна быть
прогматичной, в ответ на угрозы Кремля и что американское правительство должно быть сосредоточено
на безопасности, процветании и силе. Она выступает за человеческую дипломатию. Ну посмотрим,
до чего они с Дарчаевым сегодня смогут договориться. Как было известно заранее, никаких вопросов,
которые поднимались в РИАДе, например, Украина экономической сотрудничествами, мирные переговоры,
здесь обсуждать не планируют. Единственный вопрос на повестке дня — это нормализация работы
посольств. Этот взаимный обмен ударами на дипломатическом треке идет уже практически 10
лет, вот началось ещё при Обаме. Высылки, там, счёт идёт на сотни. Дипломатов, конечно,
работать в таком усечённом, сильном, усечённом составе. Дипломатам очень трудно налаживать
диалог в таких условиях невозможно. Более того, затруднена даже банальная хозяйственная
деятельность, то есть, например, переводы денег, чтобы поддерживать работу дипломатических
учреждения России за океаном и также американцам в Москву делать очень-очень-очень сложно.
И, как говорили накануне представителей Госдепа, я процитирую, будут обсуждаться операционные
вопросы, связанные с работой посольств и консульств. Вопросы касаются численности персонала,
виз банковских операций, необходимых для работы дипломатов и других рабочих вопросов. Что
за другие рабочие вопросы мы не знаем, встреча максимально закрыта для прессы, нас не пускают
на территорию резиденции. Прессы здесь очень много. Давайте посмотрим. Я вам покажу, какой интерес.
Здесь не только российские СМИ, здесь очень много турецких журналистов. Мы видели здесь представителей
Альжезиры, Китайского Агентства Симхва, здесь CNN. Даже вот коллеги, обратите внимание, привезли
с собой вот такую карту России и Украина от боевых действий, хотя, как нам известно,
Эта ситуация сегодня в резиденции обсуждаться не будет. Переговоры продлятся примерно 5-6 часов,
они идут уже третий час. Завершаться они около 16 часов по московскому времени. Мы,
конечно, будем ждать комментарии по итогам, будем держать вас в курсе. Ольга.
Спасибо огромное, Денис. Денис Давыдов, политический обозреватель в ГТРК на прямой связи с
Стамбул, Турция, где стартовали, уже третий час ведут в закрытом режиме переговоры между Москвой и Вашингтоном.
Будет ли в итоге совместное заявление Вашингтона и Москвы, представителей России и США по результатам переговоров?
Будет зависеть от результатов этих переговоров, конечно, следим.
Ну и безуспешной уже оказалась поездка Макрона в Трампу для получения конкретных обязательств
насчет гарантии безопасности для Украина. Об этом пишут сегодня политико со ссылкой на источники в Вашингтоне.
Визит был пустой тратой времени. Так переговоры. Оценил высокопоставленный европейский чиновник, другой дипломат,
в чел, что Европа сейчас довольно одиноко.
Мрачное настроение и в Варшаве.
Причина — Вашингтон не представил польским панам
никакого плана по завершению войны на Украине более того.
Из администрации Трампа могут убрать даже людей,
которые наиболее благосклонно относятся к Киеву,
пишет польская выборча.
Не щадит Трамп в самом деле чувство коллективной Европы.
Президент США заявил, что собирается ввести пошлины
против Евросоюза, потому что в ЕС ужасно относятся к США.
Евросоюз, по мнению Трампа, был вообще создан для одного,
чтобы грабить град на холме.
Именно этим Европа занимается и сейчас.
Фондовый рынок в США, бедно несчастно, через час.
После заявления Трампа просто обрушился на 500 миллиардов долларов.
Евросоюз при этом пытается не сдаваться.
Буквально только что министр обороны Франции подал голос.
Лекарню заявил, что Париж хочет стать частью переговоров о минеральных ресурсах между Украиной и США.
То есть в разделе Украины хотела бы принять участие Франция. Смотри.
Я люблю страны Европы. Честно говоря, я люблю все страны. Все они разные.
Но Европейский Союз был создан для того, чтобы надуть
Соединённые Штаты.
В этом его цель.
Будем честны.
Они хорошо справились с этой задачей, но теперь я
президент.
Мы приняли решение, мы объявим об этом очень скоро, и
пошли для товаров из Евросоюза составят 25% на автомобиле
и другие вещи.
ЕС будет решительно и немедленно реагировать на неоправданные
барьеры для свободной и справедливой торговли, в том числе, когда
когда тарифы используются для испаривания законы и не дискриминационной политики.
Заявил представитель комиссии в ответ на просьбу прокомментировать высказывания Трампа.
ЕС всегда будет защищать европейский бизнес, работников и потребителей от необоснованных пошлин.
Написал представитель в заявлении, отправленном по электронной почте.
В прошлый раз, когда Трамп вёл пошлины на сталь и алюминии из Евросоюза,
очень быстро были введены ответные пошлины.
Этот раз он говорит о гораздо более значительных пошлянах,
так что, я думаю, ответ будет более значительным.
Предполагается, что это будет происходить обоюдно
в условиях торговой войны.
США десятилетиями были ближайшим союзником Великобритании,
но теперь под руководством Дональда Трампа
они стали гораздо менее надёжным партнёром,
как в торговле, так и в сфере безопасности.
Кирс Тармер на самом деле не знает, во что он увязывается.
Давайте быстро взглянем на ситуацию с Украиной.
может ли Стармер добиться гарантии безопасности для
Украины от Дональда Трампа, который, похоже, становится
более лояльным к России, чем к европейским союзникам.
А что насчёт торговли?
Этот президент угрожает вести тарифы, что может стать
серьёзным ударом по экономике Великобритании.
А что нужно к Киру Стармеру?
Экономический рост, безопасность и торговля – огромные вызовы
для Кира Стармера.
Это серьёзные испытания для него.
Сможет ли он его пройти?
Стармер отказался исключить отправку британских войск
на Украину в составе миротворческих сил, даже если гарантии безопасности
со стороны США будут сочтены недостаточными.
«Великобритания сыграет в этом свою роль вместе
с другими», — сказал он.
«Но нам нужна поддержка США, потому что я не думаю,
что у нас будет сдерживающий фактор для Путина, если
у нас ее не будет».
Стармер сказал, что может доверять Трампу, который
явно привержен на то.
Он сказал журналистам, что, конечно, президент, назвавший
Зеленского диктатором, знает, что Путин является
агрессором на Украине и между нами нет никаких проблем
по этому поводу.
«Трамп множество раз заявлял, что он во многих отношениях
не чувствует себя связанным с Европой.
Он не видит Соединённой Штаты лидером демократического
мира.
Им не нужны такого рода союзы, и он не планирует использовать
их, как это делали в прошлом американские президенты.
И это заставляет европейцев переосмыслить, кто они такие
и кем они хотят быть.
Они будут больше тратить на оборону.
Трамп говорит о других суверенных странах так, так, если бы они были бы фальшивыми государствами.
Он говорит о других территориях, которые не являются участием Соединенных Штатов,
как будто они должны принадлежать ему, как будто они должны быть каким-то образом переданы без вопросов.
Знаете, он ведет себя так, как будто границы не имеют значения.
Он сближается с другими диктаторами, которые плохо обращаются со своими соседями и собственным населением.
Россия – репрессивное государство, где нет свободы слова.
Таким государством хотят стать США, а Путин – лидер, которым
восхищается президент США.
«У вас не было ощущения, что пропасть, которая росла
между европейскими странами и Соединенными Штатами,
продолжает увеличиваться».
«Нет, не нужно этого скрывать, Соединенные Штаты неоднократно
заявляли об этом, и это не было придумано в Дитрампе,
это было даже раньше».
все исходят из того, что Европа должна быть способна
гораздо более энергичной обороне в течение двух-трёх
лет.
И я думаю, что здесь есть своего рода крайний срок,
потому что пока Трамп находится в белом доме, то есть
четыре года.
И конечно, после этого может появиться кандидат-трампист.
Так что мы можем столкнуться с целым двадцатилетиям
трампистской политики, потому что Трамп заложит основу
для кого-то другого, кто займет место и после него проработает
ещё два срока.
И Кремль знает, что в ближайшие четыре года у него есть
возможность добиться своих целей в Европе.
Америка, судя по нынешним тенденциям, выглядит так,
как будто она не будет вмешиваться и не будет слишком
беспокоиться по этому поводу.
«То, что происходит, конечно же, не соответствует нашему
вкусу.
Соединенные Штаты, фактически являющиеся гарантом мира,
свободой демократии, оказывают давление на правительство,
которое уже три года находится под ударом со стороны
России.
Война невообразима и продолжает бушевать.
Были американцы, которые поддерживали Зеленского при Байдене,
а теперь приходит мистер Трамп и говорит,
«Мы можем подумать, продолжать ли нам поддерживать вас,
но только если мы будем эксплуатировать ваши сырьё».
В то же время Трамп позволяет администрации вести себя так,
словно бы разрешая министру иностранных дел России Сергею Лаврову
действовать с ними жестко.
А Лавров – это из категории тяжеловесов.
Они говорят о возможном прекращении огня,
но не уточняет, будет ли это справедливый мир.
Прекращение огня – это одно, и мы все этого хотим.
но необходимо прояснить, кто виновник, кто жертва Граждафхиде.
Впервые с 1941 года нет союза между американским правительством
и потенциальными европейскими партнерами.
Российские СМИ и российские официальные лица злорадствовали
с тех пор, как Трамп позвонил Путину.
И это, я думаю, доказательство того, что мы, Европа, движемся
в неверном направлении.
На линии фронта тяжелые бои продолжаются на Кураховском направлении российские войска
атакуют западную часть села Константинополь. Главком сырски заявил, что ситуация для
высоукритической приказал Генштабу Экстрена перебросить под Курахово подкрепление,
чтобы попытаться удержать там позиции. Как выглядит этот приказ сырского видно на кадрах
с российских БПЛА.
Ночи украинские подкрепления уничтожаются целыми взводами.
Параллельно фиксируются продвижения российской армии с Северной Андреевки,
а жесточенные столкновения идут на подступок к населенному пункту разлим.
На Артемовском направлении ситуация не менее сложная,
новый котел «Гре-ВСОО», организован в окрестностях Часова-Яра
в районе Ступачев.
Времевском направлении наступают на так называемый
карман северо-западнее великой новоселки.
Вашингтон постанализирует, что будет, если в США прекратят
военные поставки Украины.
Проблема в том, что ключевые системы, ПВО, ХМС, атакомст
Европа, заменить неспособно.
Запасов накопленных при Байдене у ВСУ хватит до середины
лета.
Дальше почувствуют дефицит.
Старшая аналитика украинского фонда, вернись живым, предупреждая даже притекущей помощи.
Украина продержится не больше года.
Европе нужно срочно наращивать производство, чтобы заполнить пробелы, особенно ПВО.
В общем, время работает против Киева, а Трамп уже заявил, что поставки оружия остановлены.
Что на фронте? Смотрите.
Бострее!
Это боевая работа Гаубицы Д-20 под командованием 22-х лифий «Искры».
В 19-лик в начале полномасштабного вторжения «Искры» присоединилась к армии.
Сначала была в пехоте, потом стала снайпером, а теперь командуют артиллерийским заводом.
Хотя родители от службы в ССУ пытались её отговорить.
«Мерничали сначала, а потом пришлось принять.
Мы одновременно пошли с некоторыми членами семьи».
«У нас были два месяца непререзных штурмов.
Это было невероятно сложно, как психологически, так морально.
На запорожском направлении существует очень большое
напряжение.
На этом участке всегда есть большой риск штурбовых
действий.
«Семья мамы и два брата Бахмутской ведьмы сейчас тоже на
фронте.
Дома её ждёт восьмилетний сын».
«Он уже стал маленьким патриотом и в пять лет он
осознанно по своему решению, сказал, я больше никогда
не буду говорить на русском языке».
Сейчас, говорит артиллериста, в армии не хватает мотивированных молодых воинов.
Конечно, нужно больше и боеприпасов.
Не каждый сюда хочет идти, а нужно.
Стоял в окопах на нуле, там, конечно, бои идут постоянно.
Все летит, сжигает, стреляет, наступает.
Гранатами забрасывают и забрасывают.
Там уже паническая атака начинается, а еще бывает, что люди новые.
Мы вы меня понимаете, очень-очень сложно.
В четырёх километрах от линии фронта этого украинского солдата
доставляют для экстренной стабилизации, чтобы остановить
кровотечение и спасти конечность или даже жизнь.
Это происходит в коробке размером с грузовой контейнер
под названием StabNet.
Цель — приблизить экстренную медицину к линии соприкосновения.
Проект является детищем французской команды.
Этот специальный бокс мы собираемся передать в 58-й бригаде. Так выглядит новая концепция –
мобильный пункт стабилизации. Мы отправляемся на командный пункт,
координирующий действие наземных сил. Всего в нескольких километрах от позиции этого
подразделения заместитель командира, прокурор до войны, проводит брифинг.
Ситуация непростая, потому что противник начинает обходить нас с вангом. Они
вычисляют части, которые меньше, возможно, менее оснащены, менее обучены и пытаются
взять нас в клейще и зайти нам в тыл. Вот Покровск, это дорога на Днепр, так что они совсем рядом.
Есть ли реальный риск, что русские могут захватить или обойти Покровск и продвинуться дальше
на Запад? Такой риск есть. Главная проблема в том, что противник продвигается с каждым днем. И если
Если они захватят Покровский мир наград, то этот будут
отправные точки для дальнейшего продвижения по дороге
между Днепропетровском и Покровском.
Это главная транспортная артерия для поставок боеприпасов.
Если они захватят железнодорожные пути, это будет большим
тактическим преимуществом, чтобы продвигаться дальше
по нашей территории.
Мы должны понимать, что Покровская агломерация
в Донецкой области сейчас является главным театром
этой войны.
Продолжается уже несколько неделей или месяцев,
и, вероятно, является одной из самых ожесточенных битв.
И накануне Мэр Покровская Требушкин опубликовал речь,
причём есть пикантный момент.
Он сделал это на русском языке, он призвал Зеленского заключить мир.
Уже сейчас видно, что на Украине многое меняется,
и насколько всё это существенно, насколько сильным будет встречный ветер для Зеленского,
остается большим вопросом.
Но Мэр Покровская сделал то, что здесь вообще-то запрещено,
это запрещено, а именно обратился к народу на русском языке.
Если бы Украина сейчас прекратила получать поддержку и оружие от США,
как долго она вообще смогла бы продержаться?
По оценкам с тем, что Украина получила от Европы на данный момент,
с тем, что ей уже обещана, и с пакетом которой, скорее всего,
будет собран комиссия Евросоюза на этой неделе, она сможет продержаться ещё год или около того.
Ким Ченен показал свою новую модную шапку и призвал создать современную армию, готовую к любой,
абсолютно любой войне, в том числе ядерной. Ищет пути размещения своего оружия судного дня и
Париж. Франция хочет расположить арсенал на территории Германии, ссылаясь на собственные
источники, пишет об этом британское Дейлый Телеграф, якобы. Французские истребители Mirage с
с ядерными крылатыми ракетами на борту, могут быть переброшены, например, на немецкую авиабазу Рамштайн или Левер Кузен.
На случай, если Трамп действительно начнет выводить американские войска из Европы.
Оставаться без американского сапога на одном континенте с России европейские лидеры не хотят.
подбивает на авантюру Макроны и британского премьера Стармера,
которому сегодня придется встречаться с Трампом. Аккурат перед визитом Кир Стармер на страницах
Daily Mail выступил с невероятно пафосным заявлением о том, как Путин угрожает Британии.
Прямо сейчас на территории Соединенного Королевства торгаются российские самолеты,
А вотом, пишет Стармин, угрожают корабли российского флота. Вообще, насколько известно,
единственными российскими кораблями, которые реально угрожали спокойствие британцев,
в последнее время оказались киты с метеоризмами, помните, об этом писала сама британская пропаганта.
Бывший премьер Британии Джонсон призвал Европу объединяться, вспомнить о будопешском меморандуме
«Вернуть Украине ядерное оружие». Британский таллиграф в этой связи бросился осматривать
заброшенный советский ядерный бункер под первомайском. Британские пропагандисты говорят прямо,
Жаль, что кнопки «Пуска» для ядерных ракет заржавели, и Украина не может шарахнуть.
Мы находимся в сельской местности недалеко от города Первомайск.
Еще в советские времена вся эта территория была закрыта.
Причина такой секретности кроется за воротами этого старого военного объекта.
Внутри находятся ракетные шахты,
которые хранились десятки единиц
стратегического ядерного оружия,
и все они были направлены на Запад.
Для многих украинцев этот ракетный объект,
который сейчас является музеем,
остается мощным символом того,
что они больше не могут контролировать свою судьбу.
Я нахожусь в сердце пережитка холодной войны
старого советского командного пункта
запуска межконтинентальных баллистических ракет,
врытого в украинскую землю.
Украинскую землю.
Во времена холодной войны на Украине мазировались
тысячи советских МБР.
Этот командный центр находится на глубине 12-ти этажей
под землей.
Команда могла пережить первый виток ядерной войны
и продолжать наносить удары отсюда в течение 45 дней.
Украина отделилась от АСССР в 1991 году.
Вау!
Объекты, подобные этому, были выведены из эксплуатации.
На Украине сохранилась техника времён Холодной войны,
способная продемонстрировать кошмарный сценарий.
Получен приказ о запуске, двое мужчина одновременно
поворачивают ключи и нажимают на последнюю кнопку.
Нажать на эту кнопку означало не только развязать термоядерную войну
с Соединёнными Штатами, но и предрешить свою судьбу,
чтобы солдаты могли покончить жизнь до того, как за них это сделают
американские ядерные бомбы, советы даже снабдили шкафчик оружия.
По всей видимости, большинство ракет здесь были предназначены
для запуска по Соединенным Штатам, а не по Европе.
У них были средства для наведения на Европу в других
местах.
Но не все ракетные шагы находятся на этой базе.
Некоторые из них расположены в 5-10-15 километрах отсюда,
чтобы усложнить возможность ответного удара и уничтожить
весь оружейный потенциал базы одним залпом.
Мрачную годовщину войны на Украине, которая вступает
в четвёртый год, будущее этой страны висит на волоски
от гибели между двумя мировыми державами.
В США и России, обладающими крупнейшими ядерными арсеналами
на планете, для Украинцев, которые знают об этом месте,
оно является символом предательства.
Для денящей души напоминания о невыполненных обещаниях.
В девяностые годы Украина отказалась от третьего
повеличения в мире ядерного арсенала, хранившегося
в подобных местах, обменяв его на гарантии безопасности
со стороны США, Великобритании и России.
Будапештскими в арандум обещал мир.
Но когда три года назад российские танки
програхатали через границу в результате полномасштабного
вторжения России, эти обещания превратились в пустые слова.
Партнеры Украины выражали поддержку и поставляли
оружие, но холодная реальность оставалась неизбежной.
Сотни бункеров, подобных этому глубоко внутри России,
все еще вооруженные термоядерными боеголовками.
Риск столкнуться с Путиным лицом к лицу был слишком велик.
Теперь украинцы вынуждены столкнуться со страхом повторения истории на этот раз в качестве цены,
которую им возможно придётся заплатить, чтобы остановить кровопролитие.
В ближайшие недели ожидается много разговоров о гарантиях безопасности для прекращения этой войны.
Украинцы потребуют, чтобы они были надёжными, а другие европейские страны приняли участие в игре,
возможно, в формате вода войска. Но согласится ли Россия, и есть ли Украины рычаги влияния,
чтобы получить гарантия, которая, по ее мнению, ей необходимы к этому нументальные вопросы
текущего момента, которые звучат здесь, вместе где царят призраки так и незапущенных ракет.
Но и миллиардер Илон Маск признался, что ему угрожают из-за работы по сокращению госрасходов.
От миссии своем все равно не откажется, иначе Америка станет банкротом.
Так он сказал, при этом кто угрожает, от кого поступают угрозы,
миллиардер не сообщил.
Возможно, конкретно от этих людей, смотрите, в армии США в течение 30 дней
официально начнут увольнять со службы трансгендера, сообщил сегодня телеканал CBS.
Либеральная пропаганда пишет в страну, вернулась о легархии,
будто она куда-то уходила при Байдинге.
Республиканцы уже ответили.
При Трампе власти в США пришла партия большого бизнеса и маск ее часть.
Трамп на заседании своего кабинета-министров спросил,
«Довольны ли вы работой Илона Маска?»
Его подчиненные ответили, что довольны.
Расстроенными от действий Маск снова оказались гран-тоеды по всему миру,
по информации. Ассушейтапресс Белый Дома отрубил голову USA. Под нож. Попали 60 миллиардов долларов. 90%
контрактов по всему миру. Остановлена эта работа. 5800 и 6200 по линии USA плюс 4100 из 9000
гранта в госдепа. Все свернул Илон Маск. Прямо сейчас сотрудники агентства готовятся к увольнению.
Ну и вслед за USAID подыхает еще одна довольно мерзопакостная клоака, так называемый NET.
Национальный фонд поддержки демократии, в котором руководила Виктория Нулон.
Второй по масштабам после USAID-фон именно он, в частности, курировал оранжевую революцию на Украине.
Смотрите.
Главная цель моего агентства Doge — это справиться с огромным дефицитом.
Мы просто не можем себе позволить дефицит бюджетов 2 триллиона долларов.
Что касается процентов, сейчас долги по процентным ставкам госдолго превышают расходы на оборону.
Мы много тратим на оборону, но три миллиона долларов мы тратим на проценты.
Если это продолжить, то Соединенные Штаты станут банкротом.
В ряде республиканских штатов, числе которых Джорджа, Северная Дакота, Южная Каролина и Флорида,
уводят новые меры по сокращению расходов после создания нового Федерального агентства Доуч.
Приготовьтесь к массовым увольнениям. Так можно охарактеризовать сегодняшний
указ президента Трампа и Илона Маска. Как нам стало известно, Белый Дом готовит
распоряжение о массовых увольнениях. Также агентства должны будут представить планы
реорганизации в течение двух недель. Илон Маск не был избран, не был утвержден сенатом и у
него нет должностных инструкций, но он управляет дорж. Он потратил около четверти миллиарда долларов
на президентскую кампанию Трампа, и теперь он присутствует
на заседании кабинета Трампа.
Работа додж очень важна.
И Илон сегодня за столом, чтобы рассказать вам о некоторых
найденных вещах ужасных вещах.
Речь идет о мошенничестве, растратах и злоупотреблении.
Но в основном это мошенничество.
В нашей стране много мошенников, много нечестных людей, которые
пользуются разными обстоятельствами, но мы не позволим этому
продолжаться.
Илон Маск не сидел за столом, где расположились министры.
Самый богатый человек в мире предпочёл находиться
в стороне.
Но Дональд Трамп ясно дал понять, что Илон Маск – главный
герой вечера.
Как главнокомендующий Трамп сразу дал понять, кто
здесь главный – Илон Маск, который высказался так
о своей работе.
Обычно я прошу называть себя техническим специалистом.
Конечно, у каждого из нас был подобный звонок в тех службу.
«Алло, ваш компьютер завис? Ага, а вы пробовали его выключить, а потом снова включить?»
А затем уволили 4000 человек по электронной почте.
Окей, ладно.
Это было первое заседание кабинета Министров Трампа. На заседании работали репортеры с камерами, которые провели там более часа.
Кабинета всё время молчал, а Трамп первое слово дал Илону маску.
Маск защищал своё требование, чтобы более двух миллионов
госслужащих отчитывались о том, что они сделали на
прошлой неделе, иначе их ждёт увольнение.
«Я получаю много угроз, и, знаете, я их коллекционирую.
Но, знаете, если мы не продолжим делать то, что начали,
Америка просто станет банкротом.
Вот почему необходимо это делать».
По информации Белого дома, один миллион госслужащих
ответили на письмо маска. Это практически половина
всех федеральных служащих. Означает ли это, что оставшийся
миллион гуслужащих будет уволен?
«Я получил короткое электронное письмо от сотрудника
Белого дома. В нем говорилось, что президент снимает меня
с должности директора по охране труда и выражает
благодарность за проделанную работу. Я был готов работать
с любой администрацией, включая эту. Я думал, что у
нас все хорошо».
Это не настоящие рабочие места, они не приносят доход в федеральному правительству.
Наоборот, они лишь забирают деньги у налогоплательщиков.
Это рабочие места оплачиваются за счет американских налогов.
Про американские налоги Дональд Трамп уволят из армии США 15 тысяч трансгендерных солдат.
Процедура уже запущена через 30 дней, никого не останется.
Сообщает таллиграф.
Теперь к теме, который касается нас непосредственно,
пресс-секретарь российского президента Пескова предложил не забегать вперед
касаемо встречи дипломатов в Стамбуле.
Встреч продолжается в эти минуты.
Пошел уже четвертый час переговоров в закрытом режиме.
Переговоры проходят на территории американского консульства город Стамбул.
Позиция Трампа заявил, Писков не усложнит переговоры между Россией и США.
Трамп говорит сам и готов слушать других.
Это отличает нынешнюю администрацию от предыдущей и Москва это фиксирует.
Также Писков не ответил на вопрос, кто входит в делегацию, которая в закрытом режиме встречается с США,
сообщив, что информация будет представлена по результатам этих переговоров.
При этом прессекретарь Путина сообщил, что никто разумеется
легких или быстрых решений в отношении Москвы с Вашингтоном не ожидают.
Мы в США переносимся на прямой связи.
Спецкорд Борис Иванов.
Борь, здравствуйте. Но самое драматичное из жизни современных украинцев это, конечно, мотарство Зеленского.
То ли едет, то ли не едет. Если едет, то кому?
Если к нему, то действительно ли подпишет сдачу Украины в аренду?
Что известно к этой минуте, имея в виду довольно жесткие заявления самого Дональда Трампа?
Да, Ольга, приветствую. Совершенно верно. 28 февраля уже в эту пятницу Зеленский, как ожидается,
должен приехать в Большинктон на встречу с Донгден Трампом. И, собственно, главная цель этого
визита — подписание того самого соглашения о добыче редко земельных металлов. Но до последнего
непонятно, все-таки состоится ли эта встреча или нет. Госпедекатери США Марку Рубио в эфире Foxnews,
эфир которого вы сейчас видите за моей спиной на экране телевизора. Так вот, Марка Рубио заявил,
что это сделка до конца еще не финализирована. И если Зеленский упирается и сопротивляется,
это говорят источники в Белом доме, которые цитируют сейчас американское прессе, то никакого
смысла в этой встрече просто встретиться и поговорить нет. Что действительно входит в параметры
этого соглашения, оно постоянно меняется и до сих пор непонятно, какой будет финальная версия.
Вот как сообщает, например, американская пресса, критические детали пишет Wall Street Journal,
до сих пор не решены. Военная поддержка со стороны США и также стоимость соглашений
будут предметом будущих переговоров. Изначально там фигурировала сумма в 500 миллиардов долларов,
но Трамп на брифинге в Белом доме в Салавальном говенете заявлял даже о сумме в триллион долларов.
И вот как подключает Вашингтон пост, США получит доступ к минеральным ресурсам Украины на условиях,
гораздо более выгодных, чем те, которые изначально привозил в Киев глава американского менсфина
Скотт Бейсиндт и Вашингпост отмечает, что по сути это все напоминает 19 век, когда митрополия диктует
свои условия колонии и выкачивает из нее ресурсы. Ну вот станет понятно все окончательно в пятницу,
потому что Рамп настаивает, он несколько раз представил, что Зеленский все-таки приедет и он
к соглашению готов, по сути Зеленского просто выкручивают руки, пользуясь его ну прямо-таки
и скажем, печальным положением.
По части НАТО Евросоюза, территории, на которой Зеленский почему-то по-прежнему претендует.
Как сейчас выглядит позиция Вашингтона, и можно ли считать, что она окончательна?
То есть все, Украина, вне НАТО, то, чего мы во многом и добивались?
Да, совершенно верно. На свидании кабинета-министров первом на свидании при новой администрации Трампа
Вот как раз сейчас мы видим эти кадры.
Сам глава Белого дома заявил, что Украина про НАТО цитата может забыть,
потому что именно вступление предполагаемое Украины в НАТО, это опять же цитата Трампа,
и стала причиной вот этого конфликта.
Размещать миротворцев европейских планируют на Украине.
Это будет обсуждаться в ходе сегодняшнего визита британского премьера Кира Стармера сюда в Башингтон.
Собственно, это было предметом обсуждения и в понедельник, когда сюда прилетал президент Франции Мнель Макрон, что касается Стармера.
То здесь тоже, конечно, очень большие ожидания и, прежде всего, большие ожидания со стороны самого Лондона, как пишет, например, Британская Таймс, ставки очень высоки.
И, конечно, Стармер попробует продавить Трампа, но вряд ли у него это получится по поводу каких-либо уступок Украине,
в том числе, что касается вот этого соглашения редко земельных металлов.
И, конечно, по поводу развещения европейских миротворцев,
как сообщают источники, речь идет о 30 тысячах военнослужащих.
Причем это будут не только сухопутные силы,
но также авиация, флот, который будет контролировать стратегические важные узлы
на Черном море, в том числе порты, через которые идет перевалка грузов.
Якобы не будет миротворцев на линии соприкосновения,
но Москва утверждает, что появление военнослужащих
все атлантические альянсы на Украине под любым видом,
в том числе под видом миротворцев, абсолютно неприемлемо.
И это очередной шаг к экскалации.
Вот как раз экскалации Москва не хочет, не хочет ее,
судя по всему, и Вашингтон.
Так что вопрос о европейских миротворцах остаётся подвешенным
без гарантии США.
И этот вопрос, в общем-то, не имеет никакого смысла.
И это понимают и признают даже в самом Лондоне.
Боря, еще одна скандальная тема, просто не могу не спросить.
Демократы обвиняют Дональда Трампа в узурпации власти.
Если не в узурпации, то в желании ее узурпировать,
изменить американскую конституцию,
и стать американским царем навсегда.
С технической точки зрения, это возможно,
что он должен предпринять, чтобы стать президентом и в третий раз.
Ольга, но нужно внести поправки в конституцию, и на самом деле в Америке дело это очень сложное, потому что это многовтупенчатая процедура, которая требует одобрения и на уровне палаты представителей этой нижней палаты Американской Конгрессии, и на уровне Сената, и штаты за это разные должны пригласывать, причем должна набраться определенная квота, скажем так, по числу штатов, который поддержит эту поправку.
так что на самом деле в истории США, да, всё время существования Штатов,
поправок было не так много и как раз это обусловлено тем, что вот очень тяжёлая,
очень сложная процедура, и судя по тому, какое сопротивление оказывает и Вашингтонское болото,
и собственно, демократы, которых сейчас отодвинули от власти после поражения Камла Харрисна
в последних выборах и после ухода Джо Байдена, конечно, сделать это реалистически будет не очень
просто. И, конечно, вот эти идеи, которые выдвигают сейчас различные
Конгрессмены, Республиканцы из разных штатов по поводу третьего срока, они
настаивают на том, что стране нужен сильный лидер, Крам такой лидер и есть.
И, собственно, четырех лет будет мало для того, чтобы притворить все в жизни те
предыборные обещания и реформы, на которых настаивает Трам. Сейчас вот как раз
заседание правительства, которое прошло накануне, перед ним был принят бюджет с
минимальным перевесом в Палате представителей 217-й законгрессменов и 215-й против. Вот понятно,
насколько расколы ты сейчас в политическое эдита в Штатах, поэтому говорить о каких-то,
ну действительно таких фундаментальных, знаменательных поправках к институции,
ну пока, конечно, преждевременно, но то, что такие сигналы идут о том, чтобы внести поправки,
чтобы выдать Трамп еще и на третий срок, а кстати, я хочу заметить, что пока только один
Президент США по закону находился у власти больше двух сроков. Это был Франклин Рузвиль.
Удастся ли повторить эту крампу? Конечно, большая вопрос. Сама тенденция, правда, это тоже о многом говорит.
Спасибо, Боря. Огромное. Наш чудесный Борис Иванин и срочные новости Breaking News, как написано на свит-шотте, срочные новости из Вашингтона.
Дискуссия по части узурпации власти третьего срока и изменения конституции
действительно жаркая, буйная и болезненная для демократов. Смотрите.
Группа преданных сторонников Донады Трампа находится на начальном этапе компании
по переписыванию конституции, чтобы он мог проработать еще один срок
и Трамп никак не препятствует этой идее. Сначала как кандидат в прошлом году,
а затем уже на посту президента, Трамп намекал, подогревал и поддерживал эту идею,
эту идею, а осуществление которой маловероятно, что
он может снова баллотироваться и остаться на посту.
Не разрешено снова баллотироваться, сказал Трамп в прошлом месяце
на встрече с публиканцами палаты представителей
во Флориде.
Коституция дает четкий ответ на этот вопрос.
Нет.
В соответствии с 22-ой поправкой никто не может быть избран
президентом более двух раз, это исключает возможность
для Трампа.
Нет никаких правовых оснований для того, чтобы президент
Трамп снова был избран на этот пост, заявил в интервью
бывший федеральный судья Майкл Латинг, назначенный
в судьяре с публиканцем Джорджем Бушем, старшем.
Однако самые преданные сторонники Трампа не отступают.
Надеюсь, преодолеть это немалое препятствие.
На конференции консерваторов, прошедших на минувших выходных
в Вашингтоне, был вывешен плакат с подписью, проект третьего
срока изображающей Трампа в имперском одеяне Юлия
Цезаря.
Трамп 2028 и дальше, гласил слоган.
«Ультраправый гонгрессмен от ТНС Энди Оголс представил
резолюцию о внесении поправки в Конституцию США, чтобы
позволить президенту Трампу трижды избираться».
22-я поправка была принята в начале 1950-х годов после того, как Франклин Рузвельт в 4-й раз победил на президентских выборах.
До появления 22-ой поправки каждый американский президент шел по стопам Джорджа Вашингтона и избрался только на 2 срока.
Некоторые баллотировались на 3-й срок, но потерпели неудачу.
Своей резолюции Оголс предлагает чуть изменить формулировки в 22-ой поправке, что даст президенту возможность править 3 срока.
Внести изменения в Конституцию не так просто требуются
две трети голосов обеих палат Конгресса, а также
поддержка трех четверти всех законодательных органов
штата, только в 27 штатах, а не полностью за республиканцами.
Профессор
Ну, сначала я внесу Ольга маленькую, что называется
справку и ясность, дело в том, что действительно
совершенно верно, запрет больше чем на два срока появился
в Соединенных Штатах не так уж и давно.
До 40-х годов это было нормой, что президент может избираться больше, чем на два срока.
Тот же Рузвельт, как справедливо говорилось, избирался четыре раза президентом Соединенных Штатов.
И это никому не мешало.
Здесь есть одна юридическая тонкость.
Трамп может разыграть вот какую локальную поправку.
Он может сказать, что президент США не может избираться больше, чем на два срока подряд.
Вот слово «подряд» все меняет.
То есть он пропустил один срок.
Пропустил.
Значит, может теоретически на два избраться.
Он же не подряд избирается на эти сроки.
То есть здесь, видимо, развернется борьба по поводу этого важного очень слова «подряд».
подряд. И тогда, если есть разрыв, то теоретически можно избраться на один срок, пропустить, а
потом, например, на два срока. Или на два срока, потом пропустить, а потом снова. Вот здесь,
действительно, может начаться определенная юридическая, очень интересная игра. Но я не могу
не сказать о европейских делах. Вот, понимаете, Ольга, у нас сейчас стали многие сравнивать политику
утрам посначала Горбачёвской перестройки.
И вы знаете, сходство есть гораздо более глубинное,
чем у нас часто об этом думают.
Я напомню, что Горбачёвская перестройка началась с двух вещей.
Первое, осень 1985 года он в Софии заявил, что вы строите
страны Восточной Европы, тот социализм, какой считаете
нужным, мы вмешиваться не будем, но и вооружёнными
силами больше вам держать ваши режимы не будем.
И второе, он сказал, что у нас показывал им демонстративно
с Западом отношения лучше, чем со своими союзниками в Восточной Европе.
Диалог с Тетчер, диалог с Митараном и Рейгоном для нас даже лучше,
чем свои же страны в Восточной Европы, страны социализма.
К чему это привело?
Привело это с одностоящее крушение социалистического лагеря и варшавского договора,
а с другой стороны, к эффекту, который не ожидал сам Горбачев.
Мы получили не просто, как хотел, наверное, демократические режимы,
а получили националистический режим в Польше,
не о католические, весьма агрессивные по отношению к нашей стране.
Распад Югославии, мы получили с идеями панславизма.
Получили национализ, распад Чехословакии.
То есть на самом деле история может пойти по причудливым вариантам.
И вот то, что делает Трамп, может привести в том же Европейском союзе к совершенно иным посредствиям, чем он думал.
И мы уже видим их проработку.
Посмотрите, французы обдумав возвращаются к старой идее начала 1960-х годов,
заменить американские ядерные гарантии остальними европейским странам своими франко-британскими гарантиями.
Это был давняя идея еще комиссии Fouche 61 года.
Когда они говорили о давайте, мы заменим американский ядерный зонтик
совместным франкобританским ядерным зонтиком для континентальной Европы.
Они вполне могут к этому вернуться.
Может быть новый всплеск имперской идеи в Германии.
Почему нет настроения для этого имеются?
Могут быть повороты во французской политике.
прихват в класть и других сил. Поэтому то, что произойдет, если Трамп думает, что
оттолкнув Европу, он получит слабый европейский союз, какой он был, то он может
повторить ошибку Горбачева, который также думал о странах Восточной Европы.
Вернемся через минуту. Стамбули уже три часа продолжаются переговоры
дипломатов из России и США. Все в закрытом режиме.
Никаких подробностей нет. Ждем, конечно, официальных заявлений в Кремле
анонсировали, что информация по результатам будет предоставлена СМИ, но пока забегать вперед.
Не стоит. Кадры прибытия российской делегации на ваших экранах встреч проходит президент
сей генерального консула США. Наших дипломатов доставили туда на черном микроавтобусе,
с тонированными стоклами, то есть, ну, не видно кто внутри. Состав делегации действительно не
не разглашают. Известно только, что в нее входят представители
МИД. Предположительно, по неофициальным данным речь
может идти о директоре департамента Северной Америки
МИД России Александри Даркчиев, которого рассматривали
в качестве посла России в США. Заявленная тема встреч
как раз проблемы в работе посольств России и США и
возвращение ДИП представительства. Журналисты Американской
СНН, судя по всему, полагают, что на переговорах также
будут делить Украину.
Во всяком случае, они развернули перед Генконсульством
карту боевых действий для своих прямых включений.
Западная пресса не гадует из-за сближения Москвы
и Вашингтона на обложке Нью-Еу-Рафиан.
Лидеры России и США жмут друг другу руки.
Поверх политического Карли Козеленского.
Заголовок величайшее предательство, как Украина и Европа
могут выжить без Трампа. А это уже польский журнал. На обложке тоже рукопожатие Путина и Трампа.
Они начинают переговоры на фоне разрушенной Украины. Трамп говорит, нет Украины, нет проблем. Смотрим.
Мы хотим урегулировать этот конфликт, мы хотим его остановить. Я скажу вам, почему я это делаю. У меня есть две
причины, но самое главное, это то, что я вижу, как погибают люди. Второе, что для меня важно, я не хочу
больше тратить деньги. Байден уже потратил 350 миллиардов
долларов, без каких-либо шансов вернуть их обратно.
Ну, теперь мы вернем все эти деньги и даже больше.
Мы будем работать с Украиной, потому что теперь мы будем
получать то, на что имеем право.
Первое заседание американского кабинета министров, Дональд
Трамп открывает молитвой.
Господь Бог, мы молим, чтобы ты был прославлен в нашей
сегодняшней встрече и в наших разговорах.
По имя Иисуса Аминь.
Это было бы очень хорошо. Ты уже делал это раньше.
Позади и чуть правее Трампа спецпосланник президента США Стив Уитков.
В имена он получил задание наладить контакт с официальной моствой.
Свою первую встречу с Путиным Уитков называют дружеская беседа,
как стало известно, длилась три с половиной часа.
Сумма в 350 миллиардов звучит на заседании трижды.
Трампа буквально требует отдать эти деньги немедленно
и вызывает Зеленского подписать документ.
Мы потратили 350 миллиардов долларов, а Европа 100 миллиардов.
Кто-нибудь всерьез считает это справедливым,
а потом мы выяснили, и это было не так давно, всего несколько месяцев назад,
что Европа свои деньги получает обратно, а мы нет.
Я сказал, нет, мы их вернем.
Мы можем заключить сделку.
И, кстати, президент Зеленский приедет подписать это соглашение.
Это уже подтверждено. Это очень важно, это замечательно.
Это отличная сделка и для Украины.
Условия соглашения стали лучше для Киева,
утверждает премьер Украины Шмегаль.
Недромнее передадут в собственность США,
а всего лишь сдадут в аренду.
Киев будет перечислять фонд половину всех доходов
теперь не только от редкоземов.
Трамп забирает все ресурсы себе.
Полезные скопаемые, нефть и газ.
Причем вместе с инфраструктурой,
портами, транспортными узлами и терминалами для жиженого природного газа.
После долгих мытарств Зеленский, который сначала сопротивлялся,
все-таки подтверждает, он так летит в Вашингтон, чтобы заложить Украину.
Наши команды работают с Америкой.
Мы готовимся к переговорам уже в эту пятницу.
Соглашение с Америкой.
Встречу с президентом Трампом, для меня и всех в мире важно,
чтобы помощь Америки не была остановлена.
Любопытно, что к этой минуте Трамп уже заявил, что поставки оружия остановлены.
Вашингтон перестал их гружать, в том числе ПВО.
Членство в НАТО тоже не будет.
Трамп заявил, что именно в этом причина войны и об Альянсе нужно забыть.
Могу сказать, что НАТО про НАТО можно забыть.
Думаю, это вероятно и было причиной, по которой все это началось.
Обменять недра на гарантии безопасности у Киева тоже не получилось.
Единственный пункт документа, где слово «безопасность» звучит номер 10.
Вашингтон обещает подумать о ней когда-нибудь в будущем.
Правительство Соединенных Штатов Америки поддерживает усилие Украины
получить гарантии безопасности, необходимые для создания длительного мира.
Участники будут пытаться определить любые необходимые шаги для защиты взаимных инвестиций.
Нью-Йорк Таймс подтверждает, конкретных обязательств защищают в Украину в соглашении так и не появилось.
Белый дом ограничился словами поддержки. От идеи отправки в войск отказался даже Париж.
Какие 30 тысяч миротворцев, где они вообще существуют? Давайте представим, что Россия на это согласится, а она не станет.
И это уже становится смертельной опасностью для тех, кто должен туда ехать.
Даже если бы условия в сфере безопасности и политические обстоятельства
позволили бы говорить о размещении мироторцов,
такого количества личного состава не удалось бы собрать.
Факт невозможности добраться до Киева на самолете,
а лишь поездом наглядно показывает, какой влияние имеет Россия.
Мирное соглашение по Украине в итоге будет заключено
между Вашингтоном и Москвой,
а у Евросоюза и Киева никто не будет ничего спрашивать.
Единственный шанс Украины отказаться от сделки с Трампом
отправить на фронт свою молодежь.
Британские иконами сообщают, что 86% жителей Украины
против снижения возраста мобилизации до 18 лет.
80% негативно относятся к ТЦК в принципе.
Если выборы президента провести прямо сейчас,
то в первом туре победит экс-главком в ССУ.
37,4%. Зеленский 21,9%.
Уровень доверия к Зеленскому в 15.9 – это второе место.
Порошенко на 3.5,6%,
четвертое место у главы Гур Буданова – 3,2%,
на первом – снова залужный – 27%.
Украина не начинала войну, это чистая оруэловщина.
С таким же успехом можно сказать, что США напали на Японию в Перл-Харбере.
Я думаю, он был разочарован отсутствием прогресса в сделке по ископаемым с Украины.
С этого все и началось.
Министр финансов Бессонт приехал в Киев, не заключил сделку и началась полемика.
Военные и политические методы Европы провалились, считает глава турецкого меда.
Федан, который принимает новый переговорный раунд Москвы с Вашингтоном.
На повестке – работа посольств.
Путин – очень умный человек, очень искусный.
Я думаю, он хотел забрать всю Украину.
Когда я победил на выборах, мы поговорили, и я считаю, что у нас будет сделка.
Я не могу это гарантировать, в сделках всякое бывает множество безумных вещей случается, верно?
Но я думаю, что у нас будет соглашение.
В Петербурге мошенники выманили 13 миллионов рублей у 88-летней блокадницы.
Аферисты донимали пенсионерку звонками, звонили якобы силовые структоры.
Угрожали уголовным преследованием за незадекларированные средства. Говорили, бабушка, откуда у вас столько денег?
В итоге убедили женщину снять все в банкомате, а потом передать курьеру, чтобы он положил деньги на уже безопасный счет.
Средства после этого, ну, конечно, пропали.
Одного из курьеров полиция задержала в Ярославле. Его подильников ищут.
Возбуждено уголовное дело о мошенничестве.
Терроризируют уферисты и граждан США.
Схема целом аналогичная.
Главное отличие у жертв преступники забирают не деньги,
не наличные, а золото, слитки.
Сначала жертвы пишут, что ее личные данные украли преступники.
После под видом агентов ФБР убеждают,
что сбережение якобы уже используется для отмывания грязных денег от торговли наркотиками или распространения детского порна под страхом тюремного заключения.
А ситуация естественно запрещают кому-либо рассказывать, в том числе к близким, а потом просят конвертировать деньги в золото, в золоды, передать Федеральному правительству.
Коробка со слитками забирает курьер и исчезает в неизвестном направлении.
В прошлом году вибропреступники таким образом опустошили кошельки американцев на 126 миллионов долларов.
Нажав на всплывающую рекламу на компьютере, все может закончиться тем,
что вы отнадите мошенникам золотые слитки на парковке супермаркета рядом с вашим домом.
Это международная схема, из-за которой некоторые американцы лишились всех своих сбережений.
Крис Оуэн – ветеран вьетнамской войны, объездивший весь мир.
Он всю жизнь работал, чтобы накопить на пенсию вместе со своей женой Карен.
Мы с Карен много путешествовали, много где жили.
В 1989 году мы переехали в Альбараис, у штата Индиана.
Крис и Карен надеялись провести старость вместе.
Они переехали, чтобы жить рядом с сыном и надеялись
вскоре отправиться в путешествие по всему миру.
но этому не суждено было случиться. У Карен диагностировали рах молочной железы. Затем случилась пандемия.
Все наши планы на путешествие рухнули.
В феврале 23 года моя жена скончалась. Это было очень тяжело. Наверное, это одна из причин,
по которой я был так воспринимчив к тому, что со мной случилось. О, он считает, что потеря жены
привела его к тому, что он стал жертвой мошенничества. Он потерял 80 тысяч долларов.
Я никогда не видел машинчество такого масштаба. Схема очень сложная и продуманная.
Она коснулась большого количества людей под всем Соединённым Штатом.
Вы когда-нибудь раньше расследовали подобные преступления?
Нет, это уникальный случай.
Золото сейчас стоит больше, чем когда-либо. Люди запасаются драгоценным металлом в рекордных количествах.
В условиях высокой инфляции некоторые люди рассматривают золото в качестве инвестиции.
Бизнес, связанный с золотом, процветает. Мошенники обратили внимание на то,
что стоимый золото выросло. По данным ФБР, в прошлом году жертвы таких
мошенников понесли убытки в размере 126 миллионов.
Так как же мошенники воспользовались этой салату или хараткой? Когда вы сидите
в интернете, у вас на экране всплывается общение о том, что ваши личные данные
взломали. Тогда вы звоните человеку, который выдает себя за представителей
технической кампании или федерального агента.
«Жертвы говорят, ваши деньги используются для
отмывания других средств, продажи наркотиков и
детской парнографии».
Некоторые жертвы, как Оуэн, даже получают документы
от ФБР, в которых говорится, что налоговая служба заморозит
все ваши финансовые счета, если вы расскажете кому-нибудь
о ситуации.
Затем, мошенники убедят вас конвертировать часть
или все ваши сбережения в золотые слитки и передать
их к федеральному правительству.
После того, как жертвы покупают золотые слитки, им даются подробные инструкции.
Они сказали мне положить его в коробку и обернуть подарочной бумагой.
Затем, когда золото упаковано в коробку, мошенники говорят,
«Мы вам поможем, мы пришли к курьеру, чтобы он забрал у вас золотые слитки».
Мошенники указывают места, где можно оставить деньги.
Это может быть парковка продуктового магазина или торговый центр.
Взгляните на это видео с камер наблюдения.
Курьер забирает коробку из машины и уходит.
Оуэм сказал, что то же самое произошло с ним на этой
парковке возле его дома.
«Я спросил его о своем агенте.
Он кивнул, ничего не сказал, кивнул и уехал».
Звучит безумно послушать незнакомца, чтобы тот конвертировал
ваши деньги в золото и передать их совершенно незнакомому
человеку.
Но люди делают это.
«Так и есть, это похоже на фильм».
Но сегодня широкий четверг, он же, а раз гуляй,
этот день открывает широкую масляницу, в него, на Руси.
Традиционно начинались массовые гуляния работать в этот день, считалось зерной приметой.
Нужно было оставить все дела и участвовать в общем веселье.
В разгар масляничной недели врачи.
Предупреждают злоупотреблять блинами, все же не следует.
В день нужно съедать максимум два-три блина.
При этом эндокринологи советуют отдавать предпочтение
блина моей цельной зерновой муки.
Самые здоровые начинки, самые скучные,
это не жирный творог и свежие овощи с фруктами.
А вот блины с изгущенкой настоящий удар.
В таком блюде слишком много сахара и пустых калорий.
Смотрите.
Пляны, пляны, пляны, вы плянешьте, Мария, вы пляны, пляны, пляны, вы плянешьте.
А уже началась, да?
Ну, значит, сегодня приеду, сегодня уже будут.
Мама приготовит.
Сейчас иду, иду, иду, и сейчас начну, это блины делать.
Покупать не буду их, а сама делать не буду.
Казна сирела сахта.
Печом блины.
Приезжают дети, внуки.
Песенки поем, любимые свои.
Масленицу уже отпраздывали первый день,
нажарили блинчиков.
В масленицу многих людей возникает вопрос,
сколько блинов можно съесть без вреда для здоровья.
Своим профессиональным мнением на этот счет
поделилась врач-эндокринолог Екатерина Казачкова.
Средним здоровый человек может позволить себе 2-3 блина в день,
без существенного влияния на вес и уровень сахара в крови.
Конечно, речь идет о классических блинах,
без обильных начинок и сладких добавок.
Я всегда рекомендую своим пациентам
быть внимательными к составу блюд и калорийности.
Врач посоветовал выбирать блины из цельнозерновой
муки.
Они содержат больше клетчатки и микроэлементов.
Также рекомендуется обратить внимание на начинки, а дайте
предпочтение нежирному творогу, свежим фруктам
или овощам, вместо злаких джемов или сметаны.
При этом она обратила внимание, что блины это не только
вкусное угощение, но и часть культурной традиции.
Поэтому не стоит полностью отказываться от них даже
тем, кто следит за фигурой, главное соблюдать меру
и прислушиваться к своему организму.
Возвращаемся к серьезным делам, Нью-Йорк Таймс пишет, что стремление Трампа к урегулированию конфликта на Украине
с крошенью обязательно сперед европейскими союзниками, проведет вы не поверите гибели Евросоюза.
Переговоры между США и Москвой, в Вашингтоне и России продолжаются уже четвертый час, режим закрытой подробности, и нет песков Кремль.
Пресс-секретарь российского президента заявил, что никто лёгких побед не ждёт, и достижения быстрых целей тоже не будем.
Слушай.
Есть принципиальные договоренности, которые были достигнуты в Варияде на этот счёт, сейчас действительно на экспертном уровне сегодня.
Встреча в Стамбуле работают наши дипломаты,
в развитии того понимания, которое было достигнуто в ходе телефонного разговора двух президентов
и тех договоренностей, которые были достигнуты в орияде между делегациями высокого
наверное не нужно забегать вперед, с этими переговоров так или иначе будет предоставлено
что мы наблюдаем, это то, что президент Трампльна и это корен...
хорошо
знаете, я смотрю реакция нервная в украинских медиа по поводу встречи сегодняшней в Стамбуле
То есть сначала они кричат, как опять Украину без Украины будут обсуждать?
А потом посмотрели, что мы тут обсуждаем свои проблемы, дипломатическое сотрудничество.
Как это так без Украины? Да так не бывает, все равно не могут же.
Украина же она же должна во главе угла всего быть.
Самое интересное, я сейчас почитал про санату Ковлтера,
то опытного дипломата на самом деле.
Забавно, что две недели назад всего лишь она выступала с лекцией на тему
Россия как глобальная угроза в одном из университетов Соединённых Штатов.
Но при этом сразу скажу, тему конечно не она формулировала,
организаторы этого мероприятия и судя по отзывам,
значит на эту лекцию, по поводу ответов на вопросы студентов,
она как раз призывала к прогматизму в отношениях с Россией
и мало того призывала студентов изучать Россию, российскую культуру
с тем, чтобы действительно знать своего конкурента, противника, партнера тут уже в зависимости от обстоятельств.
В это время на Украине действительно шумят по поводу визита Зеленского.
Вы обратите внимание, вчера только вот в течение там двух-трех часов выступает Трамп и говорит,
«Да, вот кстати, в пятницу, наверное, подъедет ко мне Зеленский».
Через час выступает Зеленский перед публикой, а я не знаю вообще, поеду, не поеду, команды что-то там решают,
между собой. В общем, вот ничего еще не готово, как бы, да.
И через час Трамп собирает Кабмин, и так уже четко говорит,
все, 28-го Зеленский здесь, вот все, сюда, к ноге, да.
И тут же моментально, конечно, на Украине заговорили о том, что,
конечно же, летит, конечно же, собирается это к вопросу о том, насколько он самостоятельен,
но при этом, когда он заявляет о том, что он не будет подписывать каких-то соглашений,
без гарантии обязательств, ну, ему сразу дают понять так и и смысл тогда те в белый дом являться не и нечего
Кая Калас вот изучила на днях, ну, собственно, вчера, когда прилетела в Соединённые Штаты, встречаться с Марка Рубио
и что-то там по дороге рассказывало о том, какие она условия будет ставить Соединённым Штатам в Америке
после чего Рубио вдруг резко изменилось расписание, сказал, нету места для какой-то там европейской этой самой главе внешнеполитического ведомства
Но сегодня мир либо остановится, либо завертится быстрее.
Сегодня произойдет событие, которое определит судьбу всей мировой цивилизации, точно Запада, за одной Украины какой-то.
Это я вам привожу краткое содержание британских газет за последнюю неделю, с момента, когда стало известно о том, что Стармер четверг встречается с Дональдом Трампом.
то та же отаж, который царит британский прессе по поводу этого визита, не описать ничем.
Они все дают ему указания, наставления, как нужно себя вести с Трампом,
как нужно выторговывать для Британии, для Украины какие-то сделки.
Стармер вчера торжественно объявил, он повышает долю ВВП британского на выделяемую оборону,
на оборонный бюджет с 2,3 до 2,5%.
Это потому, что Трамп уже с них давно требует 3, а то и 5% выделять на свою оборону.
Но самое главное, что его все там наставляют убедить Трампа,
подлезаться Трампу, прямо так и пишут, да, надо же удовлетворить нарцисизм эго этого самого Трампа.
Насчет того, что Украина должна все-таки получить гарантию безопасности,
Трамп должен предоставить авиацию для прикрытия этих самых сил,
полицейских, как я не говорю, полицейской миссии, 30 тысяч,
которые Франция и Британия обязуются поставить на Украину.
И главное, внедрить в его сознание, в сознание американского президента,
что европейская миссия, миротворческая, так называемая,
ну давайте честно говорить, акупационная миссия на Украине,
она это просто не обсуждается, это уже принятое решение.
Вот что и какую задачу ставят Стармеры.
Кстати, вот сегодня французский журнал перед визитом Стармера Изеленского
как-то очень больно сделал журнал для трибюн.
Сделал больно Зеленскому, вышел с обложкой великий украинский блеф.
Нету никаких там редкоземельных металлов.
То, что собственно господин Симонов давно рассказывает во всех студиях,
что нечего там на самом деле, не из-за чего спорить.
А по поводу миссии Стармера, очень хорошую красочную карикатуру сегодня опубликовала газета Independent,
взяв за основу картину известного французского художника,
динамизм собачки на поводке.
Вот примерно так, с точки зрения британских газет,
выглядит миссия Стармера в Белом Доме.
Прошу.
Красиво выглядеть.
Гадают, да, там, как на ромашке.
Полетит, не полетит, Зеленский туда.
Что он там, сердцу призмет, черту пошлет.
Ну, на самом деле назначила, ну, как-то вот 29 февраля назначила встреча.
Вот это очень правильно.
Ну, очень странная, скажем так, эта позиция.
Ночь на 29.
Да-да-да. Наверное, да, в ночь на 29.
Так вот, очень странная позиция по поводу того, чего он с него хочет получить, это редко земельный металл.
Ну, конечно, это все нужно для того, чтобы каким-то образом, на мой взгляд,
как поделить эту Украину. Все уже собрались там, со всех сторон, там уже завалили этого БК и все со всех сторон, кто какой кусок оторвёт.
Вот какой-то оторвёт, там этот кусок, пускай он там что угодно подпишет. Зачем писков-то говорят про переховоры?
Ну принесут нам Эд-Бон, смотрите, вот видите, у нас соглашение на 500 миллиардов.
Ну мы ж не можем сказать, ну давайте выбросим его в сторону. Будем как-то с ними там что-то об этом обсуждать.
Больше это вообще абсолютно ненужная вещь, то вот смотрите там, например, взять вот Родину Владимировича,
Юзовка, да, называлась, ну прямо не Донецк.
Да, нет, но я имею в виду, когда оно было-то чье, британское, потом французам передали.
Конечно, мы-то и что?
Сейчас она наша.
И будет всегда наша теперь.
Поэтому пускай там подвес еще угодно.
Вот на небо, знаете, какая
формулировка такая,
ну давайте, задружим с
Америком, миром управлять будем.
Оно может оно, как бы
смешно звучит,
но я бы не стал, знаете так,
закрывать на это
полностью глаза.
Такая у нас сейчас окно возможностей.
Встреча на Эльбе. Вот такая вот. Договоримся вот в этот промежуток. Потом отыграть от этого, они конечно будут отыгрывать.
Но это сложно. Это всегда сложнее отыгрывать. Можно назвать кого угодно, кем угодно. Сейчас информационное пространство такое.
А вот сказать, ну нет, это не так. Нет, это так. Давайте будем дальше смотреть. Вот а сейчас есть окно возможностей.
Мы и Трампу нужны. Трамп нам нужен? Нужен.
У нас совпадают интересы, совпадают.
Против кого? Против Евросоюза.
Ну, что плохого-то? Отлично! Отлично!
Надо их дожимать!
Да, когда дожмём, там, нам какая разница?
Левые глобалисты против нас или правые там, сказать, консерваторы?
В общем-то, всё равно.
Они начали планировать операцию не мысливать.
Наверняка они и сейчас это планируют, но встреча на Эльбе нужна, потом-то жили сколько лет, десятков лет в мире.
Поэтому и здесь также надо сделать вверх такие условия, что потом будем жить в мире.
Украин дел пятое, нам нужна глобальная безопасность. И вопросов сегодня совпадающих у нас достаточно много, хотя они, конечно, сложны.
Но на мой взгляд, это вполне реально сделать.
Поэтому сегодня, кстати говоря, международный день оптимиста.
Наш профессиональный проект.
Наш, да, правда. И у нас такая, все-таки, наполовину, значит, полная, всем пустой.
Вот. А в Европе там не так. У них свои ценности там, у них, скорее всего, по-другому.
Не хочу портить никому настроению, просто стандартная присказка о том, что из себя оптимист представляет.
Это плохо информированный пессимист. Как правило, это именно так.
По части раздела Украины, министр обороны Франции высказался на тему того,
что Макрон не просто так ездил к Дональду Трампу, Европа тоже тратила деньги,
пусть меньше 100 миллиардов, но Европа бы тоже хотела джю-джють Риткоземов.
Мы Франции не участвуем в переговорах между США и Украиной,
но я сам и мой украинский коллега-министр обороны Украины
обсуждаем этот вопрос в контексте французских интересов.
Наши оборонные предприятия в ближайшие годы будут
нуждаться в определенных видах сырья.
Скажу вам то, чего раньше публично не говорил.
Мы не требуем возмещения, но нашей оборонной промышленности
в благосрочной перспективе на 30-40 лет вперед необходимы
ключевые природные ресурсы, и мы должны позаботиться
о диверсификации их поставок.
Именно поэтому Эммануэль Макрон поручил мне вести
переговоры с Украиной по этому вопросу, и я занимаюсь
этим с октября.
Ну да, давайте не будем это называть возвращением долгов,
просто отдайте нам все, что положено.
Напоминаю, что раньше эти благословенные люди рассуждали непроополезно ископаемое,
что-то было там про свободу, про демократию, но это забыто. Вернемся.
В эту субботу в Абхазии состоится второй торп президентских выборов его участники.
Победитель первого тура Бадра Гунба, который набрал 46,38 и
занявший второе место от Гурт-Арденба. Его поддержали 36,92%.
Пока в Абхазии идет политическая борьба, Россия продолжает развивать отношения
с соседней республикой. Сегодня ласточка, например, которая обычно курсирует между
Сочи и Гагрой, удлиннит маршруты и совершит тестовый рейс до Сухума.
Это один из многих крупных совместных проектов, которые сегодня Россия реализует в соседней
Смотри, Абхазии. Смотрим.
Первые за долгие годы одна из главных достопримечательностей Абхазии,
озеро Рийца-Скована-Льдом.
Туристам, куда привычнее видеть его окруженным зеленью,
каждый год живописно его даём, посещают более полумиллионы человек.
В предгориях под ним раскинулись Абхазские виноградники.
Виноград мы привезли на тот момент, высаживали вначале.
Это базовые французские сорта.
Кабирне, Мирло из белых соревнён, Шарданы, Далия.
Мы уже видели, что определённый спрос осадили не местные соревнования,
но они ассоциируются в Абхазию.
Из Абхазии на новогодний стол россиян попадают десятки тысяч тонн мандаринов.
Персики, фихуа, курма и другие фрукты добавляют
республике привлекательности в глазах туристов, как и местная кухня.
В ней всему голова не хлеб, а сыр.
Мы его и жарим, мы его и коптим.
что мы с ним только добавляем в мамалую игу и в ей яичницу.
Мы добавляем сыр во все, что можно себе представить.
Так что наша продукция, да, она известна не только в Абхазии,
но и в России, в таких городах, как Санкт-Петербург, Москва.
В прошлом году Абхазию посетили рекордные полтора миллиона российских туристов.
Столько приезжало, только в советское время.
И спрос рождает предложение, каждый год в Абхазии открываются новые отели и дома отдыха.
Их в стране с населением примерно 250 тысяч человек, более 1200.
В гаграх для привлечения туристов восстановили и запустили местную водолечебницу.
Безусловно, нашим главным достоянием является это наш сероводородный источник,
который был обнаружен на глубине 3000 метров.
В главном составе его содержатся редкие микроэлементы,
такие как соли, калия, магния, сульфаты, а также премиссера дона.
В ноябре из-за протеста в Абхазии россияне начали отменять туры в республику.
Сейчас интерес к этому направлению вновь начал расти,
хотя политическая ситуация по-прежнему остается нестабильной.
И это угроза для всей экономики Абхазии.
Туризм — это треть всех налоговых поступлений в бюджет.
Россияне — это наш основной потребитель, наш основной гость.
Открытие аэропорта — это такой свежий воздух,
Такой толчок для туристического бизнеса.
В Абказии, которая долгое время была связана с внешним миром лишь автомобильным и железнодорожным сообщением, появилась воздушная гавань.
Реконструкция аэропорта Сухума – совместный с Россией проект.
7 февраля в столице Абказии сел первый тестовый рейс из Москвы.
В туристическому сезону планируется открыть регулярное авиасообщение с Россией.
Все будут в Международный аэропорт сухом.
Эти слова впервые за 32 года прозвучат в небе над сухомом.
С до пандемийных времен объем торговли России с Абказией вырос в полтора раза.
Мы помогаем соседней республике в самых разных сферах.
Снабжаем Абказию электроэнергией,
оказываем содействие в строительстве детской больницы
и передаем школьные автобусы.
Этот позыв – это просьба наших учителей,
директоров был услышен руководством России.
Сейчас в Апказии выбирает главу республики.
В первом туре при рекордной явке в 69% победил Бадра Гунба,
который, будучи вице-президентом, курировал отношения с Россией.
Он набрал 46,38% голосов.
Второе место занял Адгур Артзинба.
За него проголосовали чуть меньше 37% избирателей.
Запомнился тем, что на дебатах открыто призвал выдворять русских.
Нами подготовлены обращения в Центральную Сбирательную комиссию,
служиву государственной безопасности Республики Абхазия в правоохребенном органе.
Завтра они будут направлены.
Мы будем требовать, чтобы этих людей выдворились при деле Республики Абхазии,
потому как они не являются гражданами Абхазии.
Но большинство Абхазов сегодня видят развитие именно в со дружестве с Россией,
как бы ни относились к этому недоброжелатели.
Надо выводы делать, и в том числе и по армянам там.
Обхасы много, где подвели, но армян с ними надо уже по-другому работать.
Их только надо пугать и вашу маму ***.
Голос на аудиозаписе предположительно принадлежит члену штаба кандидата Артзенбы.
Ещё один его сторонник также призывает давить на нацменьшинство
и, по сути, прямо говорит о погромах.
Армян не должен на ***, а заранит его ***.
Жечь надо ***.
Следственный комитет России возбудил уголовное дело по фактам попыток
повлиять на воле изъявления представителей этнических групп,
которые живут в Абхазии.
У многих из них есть российское гражданство.
По данным опубликованным в СМИ и сети Интернет,
19 февраля в населенных пунктах поселка Цандрибш, Гагрского района,
группа лиц из нескольких десятков человек,
прибывших ориентировочно на 20 машинах,
оказывало давление наглав местных сельских поселений
с целью склонить местное армянское население
к отказу от участия выбора.
Среди этих лиц в качестве лидера был Дима Артинова.
Обхазия – богатая своей многонациональность у страны.
Здесь всегда уживались и обхаза, и греки, и грузины, и русские, и армения.
И разыгрывание междунациональной розы может быть весьма опасно.
Призываю оппонента и его сторонников сохранять спокойствие,
не допускать высказывания разжигающих междунациональную розы,
воздержаться от деструктивных заявлений и действий.
Ещё раз подчёркиваю, разыгрывание карты национальных противоречий неприемлемо.
Для победы на выборах, согласно местному законодательству,
необходимо набрать 50% плюс один голос.
Всего на выборах голосуют почти 135 тысячи сбирателей.
У нас здесь между соседями есть армяны. У нас такого нет.
Мы стараемся подашь от этого политики, стараемся.
У нас нету, он грузин, нету такого, нету, мы им жили, живем, будем жить, как брат и сестры будем жить.
У нас никто никому не обижается, но как я тебе арменин говорил, у меня есть что-то в волосе деблистановых.
Вот это я не уважаю, вот когда нас все говорят, мы брат и сестры, мы жили, живем, будем жить.
И пускай никто нам не мешает, и никто не помещает нам.
Прям сейчас проходит срочное новостью подразделениями группировки воськ север.
Во время наступательных действий освобождён ещё один населённый пункт —
Никольский речь про курсское приграничье.
Плотстарм, на территории нашей страны, который зеленский, как он выразился, хотел бы на что-нибудь обменять,
сужается, как шагренивая кожа.
Но Европа обнаружила, что до сих пор зависит от российских газов и удобрений.
Объёмы закупок российского жиженого природного газа за прошлый год выросли почти на 20%, принесли российскому бюджету больше 6 млрд евро.
Кровнейшим покупателем стало вы не поверите Франция, на втором месте Испания, потом Бельгия.
За прошлый год страны ЕС закупили российского топлива на почти 22 млрд евро.
Россия поставляла около 40% газа в Европу.
Дан на данный момент большинство европейских стран не получают
российских газ через рупопроводы, но с СПГ совсем другая история.
Хотя Соединенные Штаты остаются крупнейшим поставщиком
СПГ в Евросоюз, новое исследование института экономики, энергетики
и финансового анализа демонстрирует, что импорт СПГ из России в ЕС
вырос на 18% в прошлом году.
Мы стали задумываться, что вообще тут происходит. Да, у добычиков на Ямале есть определенные
контракты с определенными компаниями в Европе. И мы выяснили, что многие компании вовлечены во всю
эту схему. И проблема в том, что Европа может сказать, что это коммерческие соглашения,
это частные компании и это просто бизнес. Для некоторых европейских стран такой бизнес
сложнее, чем помощь Украине.
Испания импортирует из России СПГ на сумму, превышающую
2,5 миллиарда долларов, а на военную помощь Украине
Мадрид потратил только 500 миллионов.
«Чтобы вы ощутили, если бы я сказал вам, что мы
зависим от России всего лишь из-за одного критически
важного компонента, когда, я говорю, мы, я имею в виду,
всю Европу.
Последние месяцы в Европе газа было недостаточно,
и это отчасти, потому что из России поступает не
так много газа.
Вот, взгляните на это. Это только доля европейского рынка, на котором 50% было российского газа.
Но после украинского кризиса эта доля рухнула.
Но если мы также добавим на график жиженный газ, то мы увидим не падение, а наоборот, рост.
Но этого российского газа мало в Европе.
И может показаться, что это уж не такая большая проблема.
Но если вы посмотрите на этот график, тут представлены все отрасли где необходим газ.
Он необходим для жилья, для электростанции.
Он необходим для промышленности.
Он необходим для работы заводов.
Благодаря газу мы можем производить химикаты.
И одним из главных химикатов является удобрение.
Еврокомиссия хочет вести пошлины на российские удобрения,
а также на некие продукты питания.
Это решение было принято спустя несколько месяцев
на стоичевых призывов химической промышленности Евросоюза,
которая хочет подавить конкуренцию со стороны России.
Дешевые российские удобрения наводнили рынок европейских стран, создавая европейским компаниям немало проблем.
Чтобы снизить конкуренцию, Еврокомиссия решила ввести пошлины на импорт российских удобрений.
Из-за высоких цен на газ в Европе производится слишком мало удобрений.
В прошлом удобрение в больших количествах поставляло Россия.
Вот, взгляните, как сильно Европа зависит от российских удобрений.
После вторжения на Украину эта зависимость снизилась,
но она всё равно высокая, так же, как и насталь и железо.
Прямо сейчас Европа импортирует больше удобрений из России,
чем до начала спецоперации.
Это просто поразительно.
Просто посмотрите, откуда в Европу поступают удобрения.
Всё довольно ясно, это Россия.
В то время, как многие из танкеров, перевозящие российские СПГ,
принадлежат европейским компаниям и застрахованы в Европе,
флот из 15 специализированных танкеров обеспечивает поставки
российского сжиженного газа СХИМАЛА, расположенного
в российской арктике в Европу.
Так называемые ARK-7 способны преодолевать арктические
льды, поэтому они нуждаются в регулярном ремонте и
в постоянном обслуживании.
По данным спутниковослежения мы можем выявить, что эти
суда регулярно ремонтируются в двух европейских портах.
Первый находится во французском Бресте, а второй в Датском
Аденсе.
Если бы эти порты перестали принимать российские суда,
их эксплуатация прекратилась бы через несколько лет.
Эти корабли становились бы все более непригодными
для использования.
Но обслуживание российских кораблей продолжается
несмотря на обещание европейских стран прекратить закупки
российских энергоносителей после вторжения Москвы
на Украину в 2022 году.
Киев заявляет, что прибыль идет на финансирование военной
машины Кремля.
Если ХЕС ведет против них санкции, то это определенно
скажется на прибыли европейского бизнеса и приведет к большим
убыткам.
То есть всегда приходится взвешивать все за и против.
И, конечно, санкции наносят экономический ущерб.
Напоминаю, что пятый час подряд за закрытыми дверями,
в закрытом для журналистов режиме продолжаются переговоры.
Второй раунд между Москвой и Вашингтоном обсуждают
работу депрецентовительств.
Подробности до сих пор нет.
В Кремле сообщили, что если результаты появятся,
они их немедленно сообщат.
Ну, видимо, не появились ещё.
Мы в Лондон-Британию приносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Тяжёлые переговоры, очевидно, к ним пытаются присоединиться всей Франции и Британии в связи иконами.
Сообщают, что на этих переговорах по Украине и Европу ждёт адская роботёнка.
И переубедить Дональда Трампа не выйдет. Как Евросоюз видит происходящее?
Евросоюз видит происходящее, очевидно, следующим образом.
Дело в том, что президент Франции Макрон, который побывал у Дональда Трампа,
вчера выступал перед лидерами Евросоюза по видеоконференции,
которая была организована главой Евросовета Антонио Кошты
и сообщила о том, как пишут европейские здания,
что никаких конкретных обязательств страны Дональда Трампа
он обратно в Европу не привез.
Сейчас в Вашингтоне находится британский премьер-министр Кирсармер. Он предпримет еще одну попытку убедить Трампа о том, что здесь, как говорят в Лондоне по крайней мере, взять на себя некие гарантии по безопасности Украины.
Дело в том, что европейские союзники по-прежнему рассматривают для себя вариант отправки своих войск в некую объединённую группировку на украинскую территорию,
но считают, что для того, чтобы эти войска там находились, необходимо, чтобы за ними присматривали с воздуху американские специалисты
и таким образом гарантировали безопасность вот этого контингента, который планирует туда отправить.
Кирс Тармер, отправляясь в Вашингтон, ни словом не обмолвался о деталях предстоящих переговоров.
В переговорах они держатся в строгом секрете, как говорят представители британского кабинета-министров.
По крайней мере, в кругах около британского кабинета-министров говорят о том, что в Лондоне очень опасаются каким-то образом навредить предстоящим переговорам.
И опасаются того, что Кирс Тармер скажет что-то заранее не то, что может не понравиться Дональду Трампу.
По окончании этих переговоров, известно, что в воскресенье Стармер созывает сюда в Лондон
еще одну конференцию на экстренный саммит лидеров Евросоюза, где опять же будут обсуждаться
вопросы обороны и безопасности. И по некоторым сведениям сюда также должны приехать из Вашингтона
Владимир Зеленский. Поэтому все сейчас в развитии никаких, опять же, конкретных результатов, встречи
и еще и не началась между Стармером и Трампом, и к чему она приведет пока неизвестно.
Ольга?
В борьбе за лидерство, кто выигрывает Стармер или Макрон, кто хотел бы быть предводителем Евросоюза?
Ну, Стармер никакой образом не может быть предводителем Евросоюза, потому что Британия из Евросоюза давно уже вышла.
В том, что касается соперничества между лидерами Франции и Великобритании, то здесь, наверное, уже не тот вопрос здесь, что называется, каждый действует сам за себя.
Хотя, надо отдать должное, что из-за этой ситуации, которая сложилась сейчас на данном моменте, Британия впервые, наверное, после Брекзита, столь активно участвует в общие европейских дискуссиях и принимает у них участие фактически на равных.
Я еще хотел обратить внимание на одну деталь, что вот эти поездки Макрона и Стармера Вашингтон,
вот эти разговоры об отправке так называемых европейских миротворцев на территорию Украины,
они могут преследовать еще и другую цель, фактически вставить палки в колеса переговорного процесса
между Россией и США, потому что известно, что руководство России неоднократно говорило о том,
что присутствие натовских войск на Украине для Москвы неприемлемо и сегодня бывший
советник национальной по национальной безопасности бывший советник по национальной
безопасности британского правительства Марк Сэдвилл сказал о том что в принципе в Лондоне
хотели бы добиться такого варианта при котором украина сохранила бы сильную и хорошо вооруженную
армию для того чтобы могла сама себя защищать как они говорят здесь против российской агрессии
То есть получается, что в кулуарах, в лондонских кулуарах вынашивают идею сохранения фактически статусской
и тех причин, за которых своё время началась специальная военная операция.
Такая картина, по крайней мере, представляется на этот момент.
Ольга.
Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на прямой связи Великобритания, Лондон.
Хорошо.
У меня две новости. Хорошее и плохое. Начну с хорошей.
Тот термин, который мы три года активно использовали, коллективный запад.
Его действительно можно уже смело забывать и привыкать к новой реальности,
потому что всё более очевидно, что конфликт Соединённых Штатов с Европейским Союзом
носит системный идеологический, а значит долгий характер.
У Европы понятно, что у неё был выбор либо пресигнуть новой повестке Трампа,
но судя по всему, всё-таки выбирается второй маршрут.
Европейский Союз декларирует, что он от своих прежних ценностей, а это же целый
проект и идеологический, политический, социально-экономический, наконец, не
отказывается. Вот у вас европейский журналист удивлялся, что в Европейском
Союзе уничтожается отрасль по производству удобрения. Так он бы
почитал стратегические документы Европейской комиссии, где четко сказано,
что газохимическая промышленность, как и в целом химическая промышленность,
это не нужная отрасль, что Европейский Союз строит новую зеленую экономику,
где нет места такого рода производства.
Это целый серьезный проект, и этот европейский мейнстрим пока сохраняется.
Пока он сохраняется, я думаю, что пример Британии едет в США с вопросом,
не одумается ли Трамп?
Трамп, соответственно, будет утрамповывать, конечно, и утрамповать европейских лидеров,
Но я думаю, что они пока, будучи в шоке, тем не менее, сдаваться не собираются.
Хотя мы видим, что инструменты все более жесткие.
Вчерашнее обещание тарифов.
Трамп сказал, что начнем с автопрома, а дальше посмотрим.
Но я думаю, что список будет очень серьезный, причем подчеркну.
Это не просто попытка грубо выражать, срубить деньжат с европейцев.
Это идеологический конфликт, который Трамп намерен решать любыми способами.
Конечно, с точки зрения ревел-политик, для нас это очевидный плюс, но есть и плохая новость.
Америка ни с кем не хочется управлять. Она хочет управлять.
И партнеры у нее могут быть только минеритарные.
И в этом плане наш диалог с Соединенными Штатами будет крайне непростым.
Что Америка намеренно получить с Украины?
Мы узнаем, я думаю, в самые все-таки ближайшие дни.
потому что вокруг этого соглашения, возможно, завтрашнего,
а я думаю, что все-таки Зеленский отправится туда и подпишет эти бумаги,
девации мы особо некуда, ходит много утечек, слухов,
но вот Владимир Корнилов сказал, что Симонов говорит,
что там нет редкоземельных металлов, но я делаю это,
я просто цитирую авторитетные геологические источники,
в том числе и американские, но эти фантомные редкоземы превращаются в кашу из топора.
Мы видим, что может быть вообще создан фонд,
куда пойдут 50% от всех экспортных доходов Украины.
Так что дождёмся текста, но начали сред козёмов,
а закончат, возможно, всем украинским экспортом.
Но вот что Трамп попросит у нас?
Вот это вопрос ключевой.
И здесь наш разговор, ещё раз повторяю, с Америкой простым не будет.
Рубья только что заявил, для Вашингтона было бы выгод на ослабление связей России с Китаем.
Вернёмся.
Это российские военные освободили населенный пункт Никольской в Курской области,
сообщил именобороны России.
Мы поздравляем бойцов сил специальных операций с профессиональным праздником.
Спасибо, что смотрели. Пока.
