Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«Шестьдесят минут» о самом главном. Итак, встреча с Трампом состоится, подтвердил
президент Путин. Желание встретиться было обоюдным, и Москва и Вашингтон заинтересованы в
нормализации отношений. Вероятным местом проведения переговоров президент России назвал
Объединенные арабские мираты, при этом условия для встречи с Зеленским до сих пор нет.
Слушаем.
Свети последних новостей о ваших лучших странах.
А кто был инициатором у нас сами?
Из интересованности было проявлено с обеих сторон.
В сотном какое-то слово он сказал, в первом этапе уже не чуть-чуть ударно.
А можете уточнить, что Паша поможет сказать, что она будет в последующей неделе, скорее всего, обидеть, хотя бы на нескольких местах?
У нас много друзей, которые готовы нам помочь, называть мероприятия подобного рода,
потому что один из друзей, президент обиденных арабских имератов,
Я думаю, что мы решим, но это было бы одним из подходящих, вполне подходящих, местных.
А что с Зеленой?
Я уже говорил неоднократно, что я ничего в целом не имею против, это возможно.
Но для этого должны быть созданы определенные условия.
А вот для создания таких условий, к сожалению, пока нет.
США сделали в Москве предложение, которое российская страна
считает приемлемым, это уже слова помощника Путина
по вопросам внешней политики Ушакова.
Он заявил, что место уже согласовано, его объявят
официально в ближайшее время.
Практически согласована дата, ведется обсуждение
всех нюансов.
Ушаков сообщил, что спецпредставитель Трампа Уитков действительно затрагивал идею трёхсторонней встречи Путина Трампа Зеленским.
Но Москва это оставила без комментарии.
Ну и только что стало известно, что сегодня в 23.00 по Москве Трамп снова сделает важное заявление.
Слушаем, Ушакова.
Вместе с американскими коллегами мы приступаем к конкретной
поработке параметров этой встречи и место ее проведения
было тоже согласовано и мы информируем об этом
несколько позже.
Что касается варианта трехсторонней встречи, о которой
в Вашингтоне, то этот вариант был просто упомянут американским
представителям в ходе вторичных кремлян.
Но этот вариант конкретно не обсуждался.
Российская сторона оставила совсем без комментариев.
К тому, что мы предлагаем, мы предлагаем прежде всего
и с концентрированием внимания на подготовку после доклада Уиткофа
созвонился рядом с европейским по стану этот счет.
Я отмечу с артистой важный слов вполне положить.
Итак, новый поворот в российско-американских отношениях
произошел после визита спецпосланника Трампа Уиткофа.
Найти путь к возможной договоренности удалось с пятой попытки.
Глава РФП Дмитриев уже назвал будущий саммит историческим событием среди возможных мест,
не только Саудовской Аравии, но и Венгрия с Турцией.
Глава Мит России Лавров.
Сегодня как раз созвонился с министром иностранных дел Турции, обсуждали, разумеется, Украину.
Последний раз Путин и Трамм встречались в далеком 2019 году на полях японского самета большой 20-ки в Осоке.
С Байдоном Путин встречался в 2021 году в Женеве.
Тогда главной темой переговоров были Украины и расширение НАТО,
В Москву не услышали, и ровно через 8 месяцев началась
спецоперация.
Это главная мировая сенсация встреча Путина с Трампом.
Смотрите наш репортаж.
Судьбоносный самет Путин Трамп состоится на следующей
неделе.
Я анонсировал лично президент США.
У нас были очень хорошие переговоры с президентом Путиным.
Есть очень хороший шанс, что мы сможем положить конец этому конфликту.
Это был долгий путь, и он продолжает быть долгим.
Есть хороший шанс, что встреча состоится очень скоро.
Очень скоро, по словам Ушакова, это в ближайшие дни.
Журналисты буквально терзают помощника президента России в Кремле.
Это было предложение с американцев, которое нам представляется вполне преимущественным.
А где возможное место встречи какое?
Я пока не могу говорить, хотя оно, в принципе, определено.
Считано единее, значит, уже на следующей неделе?
Вы же сказали, день или неделю?
Ориентиронично, да, на следующей неделе.
Сейчас будем работать.
А вот Рубе сказал, что теперь есть что обсуждать.
То есть сигналы у нас?
Рубе прав.
Есть что?
Спасибо.
Идёт очень важный диалог Соединёнными Штатами Америки
по различным направлениям.
И очень многие противники России пытаются сорвать этот
диалог, пытаются ему помешать, пытаются дезинформировать
руководство Соединённых Штатов о различных фактах.
Безусловно, тот саммит между руководством России и США,
которые планируются, надеемся, на следующей неделе.
Это, безусловно, может стать важным историческим событием,
Событием, когда позиция России будет четко донесена до президента Трампа,
и надеемся, что этот диалог продолжится еще более активно, в том числе и в экономическом направлении.
Трамп отказался назвать встречу Путина с Уиткофом прорывом,
но тут же поручил готовить свои переговоры с президентом России.
Источники CNN сообщают, что действует поручено динамично.
Трамп призывал свою команду действовать быстро. По данным Белого дома, место проведения встречи еще не определено, но обсуждается несколько вариантов.
Сообщается, что переговоры могут состояться уже на следующей неделе или в течение следующих двух недель.
На вопрос с ней попался ли Трамп в ловушку Москвы, президент США обещал ответить чуть позже.
Господин президент, вы сказали, что узнаете, если Путин вводит вас за нас, что даёт вам уверенность в том, что он действительно не делает этого сейчас?
Не могу ответить на этот вопрос. Скажу вам через несколько недель.
Фамилия украинского президента в контексте будущей встречи действительно прозвучала, но Вашингтон пока настроен скептически. Может быть, но потом.
В ближайшие пару дней мы проведем переговоры с нашими и европейскими союзниками и украинцами,
чтобы посмотреть, какого прогресса мы можем добиться в этом вопросе.
И тогда, если все будет продолжаться в таком же духе,
появится возможность, что президент Трамп встретится с Владимиром Путиным и Зеленским.
Но очевидно, что многое должно случиться, чтобы это произошло.
Украина в свою очередь будет следить за сигналами из Москвы и Вашингтона.
В частности, выполнят ли Дональд Трамп своё угроза в вести разрушительные санкции против России
и, возможно, её торговых партнёров. Но пока и речь всё ещё о сигналах.
Действие российской армии на Украине и риторика Москвы не свидетельствует о приближении к завершению войны.
Думаю, у Уитков и сейчас самая трудная работа в Вашингтоне, но всё зависит от Путина
зависит от Путина и его решений.
«Нью-Йорк Таймс распространяют утечку, якобы Путин согласен
на сделку и планирует обвинять территорий.
Какие территории и на что до сих пор неизвестно.
Телеканал CNN не строит иллюзий.
Трампу просто нечего предложит Москве».
«У Путина куда более веские причины продолжать войну,
чем любые стимулы, которые Трамп может предложить
ему для ее завершения.
Мне кажется, в Вашингтоне мы иногда недооцениваем,
насколько глубоко Кремль вложился в эту войну,
сказал Дэвид Сальва, эксперт по России и управляющий
директор Альянса по обеспечению демократии
при Германском фонде Маршала.
Сальва, бывший сотрудник госдепартамента, добавил,
«Я просто не вижу ничего, что могло бы сдвинуть ситуацию
с мёртвой точки и изменить расчёты Кремля».
Москва давно пытается использовать скептизизм Трампа в отношении
войны, разжигая разногласия между США и европейскими
союзниками Киева.
Джональд Трамп раздражён. А вот в Москве особая обеспокоенность и не видно.
Причём изменилась не только позиция самого Трампа по отношению к России,
изменилась и позиция Кремля по отношению к нему.
Сейчас Москва гораздо меньше боится его разозлить и гораздо менее склонна идти ему навстречу.
В Москве немало тех, кого вполне это устраивает.
Я переживаю, но думаю, наше правительство делает всё, что нужно. Я им верю.
Я поддерживаю политику Путина и хочу, чтобы все было так, как хотим мы, а не так, как хотят американцы.
Несмотря на давление США, курс России остается неизменным. И изменить его может только один человек.
Польский портал «Онет» раскрывает детали американского предложения, с которым на Кануне якобы прилетел в Москву Уитко,
в Перемирье с Киевым в обмен на признание территорий.
Признание при этом очень условное.
Поляки полагают, что Москва согласилась отложить этот вопрос
на столь ятыли как минимум 50.
Про не расширение НАТО гарантии якобы тоже нет.
Мы раскрываем детали мирного предложения Дональда Трампа, Владимиру Путину.
Как мы установили, Москва получила от администрации Трампа
очень выгодное предложение.
Американские предложения предусматривают.
Перемирие на Украине, а не мир.
Фактическое признание российских территориальных завоеваний
путем отложения этого вопроса на 49 или 99 лет.
Отмену большинства санкций, наложенных на Россию.
А в перспективе также возвращение к энергетическому сотрудничеству,
то есть импорту российского газа и нефти.
В то же время в пакете нет гарантии не расширения НАТО,
чего неизменно требуют россияне.
Москва также не получила никаких обещаний
о прекращении военной поддержки Украины.
Однако последний пункт, по-видимому, будет принято россиянами.
Последний раз президенту России и США встречали с 16 июня 2021 года в Женеве, Швейцария.
Главной темой переговоров между Путиным и Джо Байденом была Украина и расширение НАТО.
Тогда американский лидер проигнорировал опасения Путина.
Пусть от четыре года от встречи Путина с Трампом ждут куда большего.
Немецкий Цурхер Цайтунг называет это событие удивительным поворотом в мировой геополитике.
Фокс Ньюз полагает, что именно этот саммит положит конец украинской войны.
Я только что был в западном крыле Белого дома, и мне сказали, что все было именно так.
Сегодня в Москве Владимир Путин сказал Стиву Уитков, что хочет встретиться с Трампом.
Уитков передал это сообщение президенту и тот открыт к такой встрече.
Возможно, уже на следующей неделе, если ее результатом станет завершение войны на Украине.
Известно, что президент Трамп уже обсудил это по телефону с Ладимиром Зеленским и рядом европейских лидеров.
Белый дом подтвердил, что Дональд Трамп может встретиться с Ладимером Путином,
чтобы попытаться положить конец войны на Украине уже на следующей неделе.
Но найти нейтральное место для проведения саммита может быть нелегко.
Организация саммита, возможно, в Саудовской Аравии или Турции,
где уже проводились переговоры между Россией и Украиной.
Ещё одним вариантом может быть Венгрия,
учитывая, что её премьер-министр Виктор Орбен
близок как к Трампу, так и к Путину.
Поведение американского лидера
остаётся при этом максимально непредсказуемым.
Сразу после отъезда Уиткова США
вели тарифы против Индии за покупку российской нефти
и пригрозили другим партнёрам Москвы.
По версии Fox News это способ давления
на Россию перед переговорами.
По мему угроза санкций со стороны президента есть
еще два фронта, которые усиливают позиции США на переговорах
и повышают шансы на прочное перемирие или другой результат.
Первый угроза санкций от Конгресса.
Закона проекта «Линц и Грэйман» набирает поддержку
и это усиление позиций президента, который может
сказать, решаю не только я, и есть еще Конгресс.
Это так называемая двухуровневая игра.
Второй — недавняя концентрация обычных и стратегических вооружений, включая переброску ядерных субмарин.
Президент показал готовность применять силу, а это и есть сдерживающий фактор, язык, который в Москве понимают.
Зеленский только что заявил, что Европа тоже должна участвовать в мирных переговорах между Россией и Украиной.
При этом к этой минуте известно, что переговоры между Россией и Украиной никто не планирует.
Речь идет только о самете Путин-Трамп.
Невероятные подробности в этой связи приводят телеканал NBC.
Трамп пытался созвониться союзниками.
И вроде бы созвонился, но подключились к разговору не все.
Макрона, например, президента Франции, ядерные державы.
Телефону не пригласили.
Из серьёзных европейских участников только мерцепримир Британии Стармер.
В европейских столицах действительно нарастает тревога.
Зеленский сегодня снова провёл экстренные консультации с макроном и мерцем,
требуя спасения от ЕС.
Прецедатель комитета по иностранным делам из Тонского парламента Марка Микхельсон
в интервью Financial Times заявил, что любые переговоры с Путиным
без участия Украины — это капитуляция. В офисе президента Украины заявили о подготовке
альтернативных предложений по формату переговоров, чтобы это не значило. Российский фондовый рынок
отреагировал на новости о встрече Путин-Трамп ростом на 4,5%. Эксперты разделились в прогнозах. Одни
Они полагают, что Путин получает шанс выйти победителем
без уступок.
Другие полагают, что даже если сами действительно
состоится, реальные переговоры могут затянуться на месяцы
стороны на диаметрально противоположных позиций.
США и Россия согласились провести встречу между президентом
Дональдом Трампом и Владимиром Путиным в ближайшие
По информации российских государственных СМИ обе страны работают над подготовкой и поиском
локации. Вместо проведения пока не анонсируется. Это встреча очень важна не только для администрации
Трампа, но также и для России. Согласно новостям, которые мы получили всего пару минут назад,
от высокопоставленного чиновника в Кремле Юрии Ушакова, который вчера присутствовал на переговорах,
когда Стив Уитко в спецпосланник Трампа встречался с Ладинером Путином на протяжении почти трёх часов,
где была звучена эта идея о встрече между президентами США и России.
США также предложили возможную трёхстороннюю встречу в будущем между президентами Трампом,
Путином и Зеленским, президентом Украины.
Россия подтвердила проведение двусторонней встречи в ближайшие дни.
Россия сообщает, что подготовка встречи с их стороны уже началась на очень высоком уровне.
Они также говорят, что непонятно, сколько времени займёт эта подготовка.
Пока ясно, что две стороны, по крайней мере, по информации России,
согласовали место проведения этой встречи.
Обе стороны посылают сигналы друг другу на протяжении продолжения конфликта на Украине.
У нас есть только привычная информация о вчерашней встрече
между спецпосланником Стивом Уитковом и президентом Владимиром Путиным
и высокопоставленным Кремлёвским чиновником Юрия Мушаковым.
Русские говорят, что они получили сигналы из Вашингтона и также передали свои сигналы.
Всего за какие-то считанные часы президент Трамп перешел от обвинений в адрес России в том,
что она представляет угрозу национальной безопасности США. Предложение вскоре встретится
с президентом Путером. И пока Донан Трамп сдержан относительно временных рамок,
чиновник из Белого дома говорит, что они могут встретиться лично на следующей неделе,
если президент Путин также готов встретиться с президентом Зеленским.
Итак, встреча Путина и Уиткофа привела к тому решению,
что сейчас у нас, возможно, будет встреча двух президентов,
при условии, что Зеленский будет присутствовать.
Перед встречей было ощущение, что Россия и Путин должны будут предложить
Трампу что-то, что могло бы смягчить его гнев,
чтобы оттянуть санкции. И встреча один на один могла бы стать этим решением.
Мы, конечно же, знаем, что Трампа всегда нравилась.
Идея и переговоров с Путиным было много разговоров о возможной встрече
в начале его президентского срока в январе.
И, конечно, они встречались несколько раз во время его первого президентского срока.
У них был Самец Хельсинки в 2018 году.
Но это заявление Трампа вчера вечером было самым конкретным за последнее время,
а возможным в самоде в ближайшее время.
Никакой информации о возможном месте проведения,
Но среди возможных, мне кажется, Саудовская Аравия,
где российские американские чиновники встречались напрямую ранее в этом году.
Возможно, Турция, которая принимает прямой мирные переговоры между Россией и Украиной.
Возможно, УАЭ, Объединённая Аеропстские Эмираты,
которые выступали посредником во всех обменах пленными между Россией и Украиной
в последние пару лет.
Но встреча между Путиным и Трампом будет проходить при определённых условиях.
Что касается встречи российского президента с его украинским коллегой Зиренским,
это то, что он всегда очень неохотно хотел делать.
И если дело в этом, я сомневаюсь, что такое саммит случится.
Но если это произойдет, я уверен, что в Украине и Европе будет много людей,
которые снова обвиняют Путина в попытке выиграть время,
потому что саммит – это не прекращение огня.
Нужен ли саммит Трампа и Путина, чтобы привести это к завершению?
Но я не знаю насчет саммита.
Я думаю, это из-за угроз вести пошлины на энергоносители,
Используют, чтобы завершить войну.
Я имею в виду, детали будут проработаны,
если будет успешно заключено соглашение до саммета,
если он действительно состоится.
Саммет, который как сейчас любит говорить, для галочки.
Он состоится просто ради картинки.
Мы пока не видим со стороны Кремля
готовности Путина прекратить боевые действия.
Но, как уже было указано, в течение ближайших несколько дней
в ней планируется встреча.
Было бы довольно неожиданно, если бы на Кремль не оказывалось
давление, по крайней мере с целью согласовать краткосрочное
перемирие на время этой встречи.
«На прошлой неделе президент Рамп сказал, что он дает
Путину 10 дней на то, чтобы Россия показала, что нам
всерьез будет двигаться к завершению войны.
И это пятница, это пятница.
Мы не видели никаких признаков, что русские предпринимают
реальные шаги, чтобы завершить войну.
Боевые действия продолжаются, а таки продолжаются».
что будет реальным шагом, но не достижение прекращения огня,
который вы бы назвали оптимистичным.
Прекращение огня – это ключевая вещь.
Завершение боевых действий сейчас было бы большим шагом,
указывающим на смену позиций Москвы.
Но чем я действительно обеспокоен, это может стать большой победой для Путина.
для Путина.
Первое есть, что он встретит с Трампом – это разрушен
барьера, который западные лидеры строили в течение
трёх лет, не встречая с Путиным.
И во-вторых, Путин оттачивает детали.
И я бы беспокоился о том, что Путин хочет обсуждать
урегулирование не с Зеленским президентом Украины, а хочет
говорить с Трампом.
Если в них случится эта встреча, и Путина обыграет
Трампа, и у вас будет сывошение между США и России, навяженное
украине.
«Если давать личную оценку, то могу сказать, что
Русские снова играют на время.
Я думаю, Владимир Путин предложил Виткову провести встречу.
Трамп, я думаю, принял это предложение с большим удовольствием,
потому что это дает ему шанс избежать введения санкций завтра,
8 августа, когда истекает срок ультиматума.
Потому что эти санкции могли бы не мести ущерб,
также и американской экономике.
Он выйдет из этой ситуации, не теряя лица,
благодаря предстоящей встрече с Путином.
Теперь фронт, который позволяет нам говорить с позиции
силы.
Российские войска действительно продолжают расширять
зону контроля по всем направлениям в Харкетской
области.
Наша авиация методично обрабатывает позиции
ВСУ в районе Купинска.
Удары сосредоточены вдоль стратегической трассы
на чугуев и Харьков военные эксперты отмечают, что
Перерезав эту артерию, можно приблизить оперативное окружение украинского гарнизона в ближайшие дни.
Аналогичная тактика применяла и с российскими войсками во Вдеевке и других населенных пунктов,
где кейвский режим предпочитал жертвовать личным составом ради пропагандистских эффектов.
На Запорожском фронте штурм нестерянки и позиционные бои у Степнагорска.
Сообщается, что высоуснова обстреляли промышленную
зону Энергадар в районе, где расположены транспортный
цех и типография запорожской атомной станции.
На Красно-Лиманском направлении противник тоже признает
расширение нашей зоны контроля.
Враг отгрызается.
Только вдумайтесь, российская ПВО за одни сутки сбила
сразу 8 британских ракет Storm Shadow.
Американский снаряд Хаймарса, М-240 БПЛА.
Черноморский флот уничтожил вражеский безокипажный катер.
Общие потеря высоуза за сутки перевалили за 1300 солдат.
Уничтожено 15 бронемашин, включая американскую технику.
26 арт-систем и 15 складов с боеприпасами.
Смотрите в нашей репортаже.
Садра серебрямского лестничества с российского беспилотника,
В стакде когда-то были оздоровительные детские лагеря и хуйные деревья превратились в выжженую землю.
Выстрел!
Выстрел!
Отсюда бойцы, плотным огнем геоценту, выкуривают из блин даже и высеушников.
По виду, установки буквально защитными за 2 минуты успеваем.
Противник, ну, бывает, да, с БПВ.
Мы пытались пробить нам крышу.
Не получилось.
Три раза.
У нас училинная крыша.
Украинские военные паблики отмечают,
кроме долгого времени стоял на месте,
но сейчас Российская армия нажимает на подразделение высыл.
Выдел!
Противник, выискивая слабые позиции или их отсутствие,
пролезает в тыл и пытается там закрепиться.
даже в бой с пилотами, которые этого просто не ожидают.
Причины этого стали проблемы в зоне ответственности одной из бригад Т-Робороны,
которым необходимо поддержка и ресурсы,
что является общей проблемой использования подразделений сил территориальной обороны.
Сейчас ситуацию пытаются стабилизировать,
но преобладающее количество пехоты противника
дает возможность добиваться успехов на участке.
Одновременно с этим на прошлой неделе
украинские бойцы ощутили значительное давление
по отрезку Григоровка-Серебрянка.
Топчутся боевики возле Торского, но войти им обратно российские бойцы не дают.
Посмотрим на карту, почему Торская так важна.
Находится между двумя городами Креминая и Лиман.
Оба города почти противоположны друг к другу.
И мы видим, что из одного города к другому ведет только одна дорога,
а Торская долгое время была оплотом оборонительной линии в ИСУ и защищал Лиман.
Рядом на Купинском направлении ломается логистика боевиков и в певедроны
отлавливают машину с националистами под аэроссийским огневым контролем.
Основные точки передвижения город попадает в оперативное окружение.
Боевики пытаются отбиваться беспилотниками и поймать нашу пехоту в леса.
Такая история произошла у бойцов смежного подразделения мотострелка с позывным пророк.
Двигался на выполнение боевой задачи. За мной шли союзники-чтверочкой.
Я аккуратненько проскочил, они не смогли.
Их видела птица и начала отрабатывать это.
Я обратил внимание, что птица не гружён, что просто ребят прижимают на земле.
Ну и по расчёту 3-5 минут.
Ну и как все нормальные люди, естественно, ринулся, вытаскивать парни.
А чтобы не засветить точку медиков, каждого по тяжести ранения донёс до определённого места.
Пророк рассказал нашу программу, что первых к точке эвакуации вынес тяжёлых,
пока не прилетела следующая партия дронов.
Остальных нёс под сбросами вражеских БПЛА.
Начали сказать, мы с птицей не нашли, сообщил на базу, что у меня темное небо,
что даже передвигаться не могу и занялся парнями, помогать медикам.
Слава Богу, все живы, все нормально.
Как говорится, братуха класс, не ныл, ничего, все сделали красиво.
Спасибо. И вот они у меня, костынили. Сидят.
В боях под Купинском пророк на себе вытащил 30 человек, одного из них с позывным Чамбо.
Собирал голыми руками ночью, добежал до бойца и под светом двух фонарей от телефона,
оказывал первую помощь, говорит, боялся тот, останется в итоге без ног.
Короче, смотри, иди, бежу, да?
Здорово, бежу, да?
Короче, вон, вон, вон, вон.
Теперь встаю.
А это уже. Наши операторы дронов вылетают, уничтожать врага.
Молния врывается на позиции опорной пункты.
Противник обычно выискивает нашу расшиту БПЛА, поэтому работают они пари с сапером.
Я нахожусь постоянно возле самолётов, возле пилота, чтобы нет-нет его оберегать, всё равно мало ли что, какие-нибудь звуки услышу, мы начинаем сразу, либо перемещаться, либо куда-нибудь садиться, чтобы нас не заметили.
Я, соответственно, пилота предупреждаю, за ним смотрю, чтобы его, ну, потому что он в очках ничего не видится.
На Харьковском участке фронта возле Синельникова бойцы отразили три контр-атаки в СУ врагбил артиллерии и ударными дронами.
По итогу половина его личного состава осталась на поле боя другая бежала.
Активно помогают пехоте танковой экипажа.
Именно этот даже улучшил боевую машину, чтобы птички противника не смогли ее достать.
Больший танк, усовершенствованный, уже доработанный, сделали массить, поясили вперёд.
Также дополнительно есть уже жесткие-жёсткие корпусы, вверх, куда варили.
По краям также установили резину,
кто будет помогать, пока под гусянку ничего не прилетало.
Поэтому поясили сюда вот такую резину, ходьбей танка не мешает.
Мог срочную службу отслужить, и вернусь сюда.
Ну, так воспитали меня, что, когда наше видение, не могу срочить.
Но я думаю, самое страшное...
Подерей свою экипажку, потому что мы слажены уже, как семья, уже полтора года вместе.
Обстановка у Красноармейской армии России давит на ВСУ.
В ответ Голливуд по-украински, а точнее, тщетная попытка доказать в Красноармейске все хорошо.
Город якобы держит экипажи 155-й бригады ВСУ на немецких леопардах.
Катаются по пустым улицам, пехоты поддерживают где-то на полигонах боевики в чистенькой полевой форме на оборудованных позициях.
Типичная тактика в СУ, когда на направлении все плохо выиграть время, отвлечёт реального положения дел.
В реальности горят вражеские пункты управления беспилотниками.
В СУ остаются без глаз.
Вести пехоту и те же танки сейчас просто некому.
Некому.
Молодой.
Молодой.
Быстрел.
Быстрел.
Разносит их артиллеристы группировки Центр бьют в остыкоточном
Краснополе.
Взаимодействие с операторами Оруана 30-го идет работа
в остыкоточном боеприклоспорной пункты, доты, дзоты, ну и
основанно сегодняшний день является для нас большой
Проблемы — это действительно расчеты фипи-видронов, но первостепенная задача —
выявить пункт управления БПЛ.
— Возьмс проблем — это БПЛа, от них идёт, то есть ни перемещения, ни поражения,
не можем сделать их сейфовым воздухом.
Поражаем оператора — это сразу минус, ну, большое количество БПЛа.
— Теперь жуткие кадры в Новосибирской области задержаны двое подростков.
это несовершенно летние дети, которые планировали убить
российского военного с помощью сильно действующего яда.
Подростки работали по заданию украинских спецслужб.
Подозреваемые получили интернет-инструкции предложения
заработать куратор, который представлялся Тимуром, использовал
мессенджер Telegram.
ФСБ подтвердила, что подростки-тенейджеры получили три емкости
с токсичным веществом и нанесли яд на дверные ручки машины военного.
Смерть от прикосновения должна была наступить мгновенно. Нервно параллитическое
вещество поражает сердечную мышцу спасти человека после контакта практически невозможно.
На этих кадрах подростки уже нанесли яд и снимают перчатки. Именно в этот момент их
Поймали судить будут по статье босс-измена и, видимо, террорист.
Смотрите наш репортаж.
Тростков крутятся у машины, на них мешковатые одежды.
Сверху натянут только пешоны, если присмотреться оба в перчатках.
На этих кадрах они наносят яд на дверную ручку машины.
После манипуляции быстро уходит, перчатки снимают и что-то бросают в урну.
Это и есть момент покушения на убийство.
Силовики задерживают одного из подростков, второй пытаются
убежать.
В итоге пойман в нескольких кварталах от места теракта.
За что за кушанье?
За покушанье на убийство.
На убийство какого?
Сложненько, как говорят, но в фамилии имёшься, не знаю.
Как вы должны были к убийству совершить?
Нанесение мать на длинную ручку, чтобы он прикоснулся, этот яд убил ему.
Несовершенно летние, завербованные украинскими специальными службами
перед целовиками сидят в ольяжно один, скрестил руки,
другой подробно рассказывает о методе преступления.
На что идут, понимали.
Руки!
С свербовщиками держали через мессенджер Telegram.
СБУшники выходят на подростков с предложением заработать.
Установлено, что задержанные получили заказ
На совершение преступления от украинских спецслужб на одном из интернет-ресурсов по поиску так называемого быстрого заработка, в дальнейшем их деятельность координировалась с территории Украины посредством мессенджеры Telegram, что подтверждается информацией, содержащейся в изъятых у них средствах связи.
Неизвестный отправил не совершенно летнем приемкости с ядом.
Нервно паралитическое вещество должно было сработать мгновенно.
Поразить сердечную мышцу, вызвав удушья.
Для совершения преступления соучастники получили от Украинских спецслужб
триемкости с опасными химическими веществами
и нанесли их на внешние элементы автомобилевое наслужащего.
Подростки были оперативно задержаны сотрудниками регионального подразделения
подразделения у ФСБ России сразу после совершения преступления.
Военнослужащие не пострадали.
С фигурантами уголовного дела проведен комплекс следственных действий,
назначен ряд экспертиз.
А так Путин пошел на диалог с США, но его цели остаются загадкой.
Прямо сейчас мировые СМИ пытаются разгадать планы официальной Москвы,
а Трамм готовится выступить с речью про санкции.
Все подробности сразу после рекламы.
Проса от издания Нью-Йорк-Пост.
Трамп якобы согласился на встречу с Путином, только в том случае, если сам Путин проведет еще переговоры с Зеленским.
Сегодня в 23.00 по Москве Трамп выступит с речью.
Мировые смы буквально замерли.
В напряжении, гадая пойдет ли Трамп на уступки Путину или наоборот.
Госс-секретарь Орубио в эксклюзивном интервью для Fox News
раскрыл новые детали переговоров.
Якобы у Итка привезы из Москвы конкретные предложения
пуде эскалации, теперь лидеры США и России
смогут окончательно оформить договоренность.
При этом как отмечают источники в госдепартаменте,
Вашингтон сохраняет эскепсис.
За последние сутки российские войска
только увеличили натиск в частности под кроматорском.
без предварительного прекращения огня. Встреча может не состояться, заявила пресс-секретарь Госдепт Эми Брюс.
Европейские лидеры по данным шпигель экстренно созывают новые консультации, при этом, как пишет политико,
Вашингтон сознательно не стал информировать союзнику по деталях предстоящего саммета, что уже вызвало панику у ЕС.
После недели ухудшения отношений Дональд Трамп объявляет о его личной встрече с Владимиром Путиным в ближайшее время.
Великая вероятность, что встреча будет очень скоро.
всего. А где, хотя бы на них не пустит место? У нас много друзей, которые готовы нам
помочь, вызывать мероприятия подобного рода, потому что на один из друзей
президент обеденных арабских эмиратов, я думаю, что мы решим, но это было бы одним из
подходящих, вполне подходящих отец. А что с Зеленцем?
Я уже говорил неоднократно, что я ничего в целом не имею против, это возможно.
Но для этого должны быть созданы определенные услуги.
А вот до создания таких слой экстремий покажут, что их не надо.
Если переговоры действительно состоятся, это будет впервые,
когда американские российские лидеры встретятся один на один сами-то в Женеве в 2021 году.
Заявление было сделано в считанной часы после того, как спецпосланник американского президента Стих Уитков встретился с Путиным в Москве.
Похоже, теперь есть понимание, что мы можем двигаться вперед, теперь что для обсуждения условий мирного соглашения необходимо прекращение огня.
Президент Трамп и ясно дал понять, что встретиться с Владимиром Путиным, как только это будет возможно, даже на следующей неделе.
Но война должна закончиться.
Личная встреча двух лидеров – это большое событие.
Последнее время Трамп часто говорил, что Путин играет с ним.
Как он может быть уверен в том, что сейчас это не так?
Я не думаю, что кто-то играет с Трампом.
Возможно, это делается для того, чтобы выиграть время,
потолкнуть Путина в действии.
Думаю, президент Трамп может изменить ситуацию.
Каждый раз, когда на Украине слышат о проведении двусторонних переговоров между
Россией и администрацией Трампа, это вызывает опасение, потому что Дональд Трамп раньше прислушивался
к информации от России. В то же время это происходит в то время, когда мы видим поддержку
со стороны США как минимум в их риторике и во время того, как НАТО намеренно передать больше
оружия в ближайшее время. И мы знаем, что президент Трамп поговорил по телефону с Зеленским
до встречи Путина и Уиткофа, и после он провел переговоры с европейскими союзниками.
Это даёт утешение и показывает, что Украина не осталась совсем в стороне от этих переговоров.
Это произошло после того, как спецпосланник Уиткоф полетел в Москву,
требовался с Путиным, и по словам президента, всё прошло очень хорошо.
Так хорошо, что Трамп хочет личную встречу с Путиным. Возможно, уже на следующей неделе.
Да, возможно, это так. Как говорят, возможно, есть прогресс. И действительно, в конце концов, будет личная встреча.
И это очень отличается от того, что происходило. У президента тут много рычагов давления, и Путин это понимает.
И о чем я говорю? Мы видели, как Путин месяцами задерживал процесс, не соглашался на 30-дневное прекращение огня. Он ни с чем подобным не соглашался.
Но я думаю, немного осторожного скептицизма, может быть, много осторожного скептицизма будет уместным в данной ситуации.
Дело в том, что Путин и Трамп загнали себя в угол, и в каком-то смысле этими ультиматумом и сроком,
который Трамп дал Путину до конца недели, не было никаких признаков того, что Путин собирается дать понять,
что он поддается давлению Белого дома. Но мы также видим скептицизм Белого дома,
Белого дома, а вероятности того, что санкции не принесут каких-либо перемен
в поведении России, как об этом говорил Трамп. Они не будут такими сокрушительными,
какими их описывали в администрации. И он не мог позволить себе попасть в ситуацию,
при которой он бы выглядел неэффективным. Я думаю, что это выглядит как компромисс. Выход
для двух сторон. Решение сесть за стол переговоров, чтобы Трамп мог сказать,
что Путин выражает добрую волю. Для Путина показать, что он хочет разговаривать.
Но вопрос в том, что за решение они положат на стол переговоров.
Будет ли это решение приемлемым для украинцев?
Будет ли приемлемым для европейцев?
Мы этого не знаем.
Поддержка боевых действий внутри самой Украины обрушилась.
Таким заголовком вышел опрос в аналитическом центре Гелов.
69% украинцев выступают за скорейшее завершение войны через переговоры.
и только 24% поддерживают продолжение боевых действий.
Это минимальный показатель с начала войны.
В 2022-м более 70% жителей Украины
настаивали на продолжение боевых действий.
Ну, то есть показатель за три года сократился ровно в три раза.
Ночью российские вооруженные силы нанесли серию
точных ударов по военным объектам. Беспилотники Герань поразили цель в Днепропетровской области,
включая транспортное предприятие и административное здание в столице, то есть самом Днепропетровске.
При воумроге зафиксированы мощные взрывы и возгорания после атаки с применением имения 10 ударных БПЛА.
Железнодорожная инфраструктура противника также сейчас под ударом глава Укра Зализницы,
Евгений Перцовский подтвердило разрушение участка в железной дороге, что привело к остановке движения.
Ночная дроновая атака русских под Непру. Враг направил целый рой шахедов. Взрывы
звучали один за другим. Их было столько, что люди просто сбили со счетом.
Россия начала всё чаще пробивать украинскую оборону.
Мы ведём войну с крайне вооружённой и агрессивной страной, которая имеет мощную военную промышленность,
которая поставлена на военные рельсы. Она всё время наращивает количество средств поражения.
Эксперты обращают внимание, что Россия всё чаще применяет тактику, так называемого роя,
одновременного запуска большого количества дронов, среди которых могут быть как боевые и так и ложные цели.
Также беспилотники начали летать выше, что усложняет их уничтожение при помощи пулеметов.
Понятно, что увеличилось количество шахедов, увеличивается количество баллистики.
В этом месяце Россия запустила по Украине 17 кинжалов, а также начала использовать усовершенствованную версию дрона Герань-3.
По городам, россияне бьют тем, что нам тяжело отражать, либо массировано шахедами, либо баллистикой.
По Киеву прилетают соль и шахедами со всех направлений.
На Украине подсчитали, сколько ракет производит Россия и сколько ей удалось накопить.
По информации Гур, еще в середине мая русские имели запас приблизительных 580 баллистических ракет,
предназначенных для мобильных пусковых комплексов.
При этом темпы их производства в 2025 году выросли.
Если в прошлом году Российская Федерация производила около 40 ракет-месяц, то сейчас до 60 единиц.
Очень скоро беспилотников у России будет еще больше.
Американские аналитики опубликовали кадры спутников,
на которых видно, как русские расширяют завод по производству дронов в Валабуге.
На кадрах видно десятки новых сооружений, среди которых новые общежития и производственные помещения.
Журналисты подсчитали, что здания смогут помещать около 40 тысяч работников.
Это поможет значительно увеличить производство.
Прям сейчас приходит срочное новости на главную тему дня,
кив с недоверием реагирует на идею саммета Трампа и Путина.
Сообщают об этом издании New York Times.
Тайм с новостью, а предстоящей встрече лидеров России и США вызвала на Украине, я цитирую публикацию, волну с кепсиса и тревоги.
Несмотря на заявление, Трампа о стремлении положить конец этой войне, в Киеве опасаются, что Кремль может использовать переговоры, как инструмент давления.
Афициальные сообщения приходят из Вашингтона.
Спецпредставитель Белого дома, он же спецпосланник
Дональда Трамп, Стив Уитков, планирует сегодня вечером
провести телефонные переговоры с официальными лицами.
Так, чтобы никого не забыть, как и забыл, накануне сам
президент Дональд Трамп.
Итак, с официальными лицами Украины, Финляндии, Франции,
Макрон, согласно сообщениям NBC, не участвовал в телефонной беседе с Дональдом Трампом, его забыли позвать.
Так вот, Стив Уитков исправляет эту оплошность.
Франция, Германия, Италия, Британия – телефонные переговоры нужны для того, чтобы проинформировать лидеров о встрече с Путиным
и обсудить дальнейшие действия, включая возможный саммит Трампа и Путина.
Отдельно обращаем внимание для Зеленского получается саммит Трампа и Путина про Украину не слова.
Мы прямо сейчас приносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи научный сотрудник по Евразии
Института «Куинзи Марк Епискапас».
Марк, здравствуйте. Мы с вами совершенно точно живем в интересные времена.
Спасибо большое, что согласились выйти в эфир.
Как нам воспринимать сигналы из Вашингтона?
Как нам понять Дональда Трампа?
Он предлагает провести сами, тут же вводят антироссийские санкции.
Как выглядит сейчас план США?
Ольга, добрый вечер. Спасибо за приглашение.
Я думаю, что были очень много сложных дискуссий последние пару дней и недели
про как урегулировать этот конфликт.
И есть сильное мнение среди многих людей,
что идея 30-дневнего условного перемирия
никогда не могла. Это не было реалистичным подходом.
И это хорошо и правильно. Хотеть остановку боевых действий.
Но единственный путь к этой остановке — это диалог про,
как может выглядеть общая сделка по миру и урегулированию.
И мне кажется, что это с чем пришел господин Веткаф в Москву.
в Москву. И мы сейчас видим серьёзные переговоры не только про как остановить огонь,
а про все вопросы, которые должны решиться в этом пакете, урагулирование. И безусловно в любой
сделке ты должен иметь негативные рычаги, позитивные рычаги. Я думаю, что администрация пытается
это сбалансировать сейчас. И я вижу, я думаю, это слишком рано называть это прорыв, но я думаю,
что это свежий подход, который имеет очень высокие шансы, чтобы сработать, но безусловно,
мы должны понять, что мы говорим про долгий процесс, который не решится за день или за
неделю, но если мы сейчас получим конструктивную встречу на таком высоком уровне между президент
Трамп и президент Путин, то это может создать позитивный дипломатический момент для дальнейших шагов.
Это моя надежда.
Если понимание или хотя бы предположение на какие уступки готов, если готов пойти в Вашингтон, имея в виду, что это объективный факт,
что цели спецоперации и позиции официальной Москвы за последние три с половиной года
никак не меняется. Идвале можно предположить, что изменится прямо сейчас. Как Трамп, Вашингтон,
Уитков, Госдеп, кто сейчас во главе США это видят? Вы знаете, если мы посмотрим на последнюю встречу
на таком уровне между Тромпе и Путин в Хэлсинге. Это был во время первого срока президента Трампа.
Проблема с этой встречей была в том, что не был согласован конкретный пакет мер до этой встречи,
поэтому были какие-то позитивные высказывания. Я думаю, наличном уровне был хороший контакт,
но из этого ничего не вышло. Именно потому, что не было этой подготовки для встречи.
И поэтому, опять же, я не могу вам сказать это как факт, но я надеюсь, что на этот раз,
если разговор идет о такой встрече, это означает, что было обсуждение про условия урагулирования,
которые привлекательны для Москвы и, как вы правильно отметили, это не может быть
30-дневная безусловная перемирия, потому что это не пойдет, это должно быть что-то другое.
Теперь я не в позиции заниматься предварительными переговорами, потому что я не знаю все,
что на столе, я не знаю дипломатические, военные, экономические вопросы и что возможно Россия
готова отдать за какую-то уступку в другом месте. Если мы говорим, например, про санкции или
про архитектуру европейской безопасности, есть очень много широких вопросов, которые не
только могут, но должны быть на столе, чтобы это был успешный переговор. Все, что я могу сказать
на этом этапе, что обе стороны, и когда я говорю обе, я имею в виду Россия, Украина и США,
должны проявить гибкость и креативные подходы, потому что есть очень сложные вопросы про
территорию, про безопасность, есть разные формулы, про де-факто, признание про заморозки и про, что
за это может получить Россия. И, мне в виду, я не гадалка, я не знаю именно о чем сейчас идет
речь на самых высоких уровнях, но, как я сказал, я сомневаюсь, что была бы готовность на
такую встречу, если не была бы, по крайней мере, идея продороженную карту, чтобы это все решить.
Вы вспомнили Хельсенке, мы имеем в виду, что после той встречи Трампа и Путина Трампа обвинили в
в том, что он кремлевский агент, его переводчатся,
вызывали в сина для дачи показаний, сам Трам был
вынужден продемонстрировать жесткость и вести тогда новые
сразу после встречи антироссийские санкции.
Вот то, как ведет себя Дональд Трам, это тоже попытка
продемонстрировать жесткость, чтобы никто его ни в чем
не заподозрил, не обвинил, не дай бог ни в дружбе,
ни в симпатиях, ни к Путину, ни к Москве.
Просто как иначе интерпретировать введение санкций?
Вы знаете, я часто слышу какую-то вариацию этого вопроса,
и тут есть пару элементов, я думаю, про которые мы должны поговорить.
Безусловно, есть давление, и не все довольны с идеем,
что может быть урагулирование, и не только урагулирование,
а урагулирование, которое может принести какие-то изменения в отношениях между Америкой и Россией,
позитивные изменения. В то же самое время, как вы знаете, в нашей системе президент имеет решающий голос,
я даже сказал, доминирующий голос во внешней политике. И в отличие от первого срока, я думаю,
что у президента Трампа есть гораздо больше гибкости, чтобы пойти на какую-то сделку, которая в
американских интересах, в украинских интересах и которая выгодно для России тоже. Я не могу вам
сказать опять же про как могут выглядеть ее слове. Я могу, может быть, обсудить быстро пару вещей.
Один из, я думаю, главных элементов. Это это формула, которую мы часто слышали, что Украина
не может быть в НАТО, и НАТО не может быть в Украине, не только
НАТО, но и другие западные контингенты. Были разные
схемы про это. Но я думаю, что есть принципиальная
готовность на американской стороне дать определенные
гарантии про НАТО, про неблоковый статус. Тогда вопрос
становится, какие могут быть альтернативные гарантии
обезопасности в поствоенном контексте для Украины? Это
очень сложная тема, про которую думают очень умные люди, 24 часа в день, про как это решить.
У меня, кстати, было предложение про склады западных оружий, которые могут быть на территории
других европейских стран, которые передадут Украине, если этот конфликт снова начнется.
И это просто, я не говорю, что именно это должно быть принято, но это пример креативного подхода,
которые мы должны видеть, я думаю, чтобы дойти до какого-то регулирования, потому что я думаю,
что в беспилотниках есть гибкость, беспилотники можно создавать в гараже, их можно покупать на
али-баба, это невозможно регулировать, но если мы говорим про тяжелые системы, про ракетные системы,
про ПВО, то тут должны быть, должен быть какой-то формат, на который все стороны пойдут, я думаю,
что это сейчас одна из самых сложных тем, которую предстоит решить.
Насколько уместно говорить про усталость в Вашингтоне от Украины, про личную антипатию,
которую Трамп испытывает господину Зеленскому, задаю вам этот вопрос,
точняя, полномоченный ли вы высказываться на этот счет в личном качестве?
В личном качестве я могу вам сказать, что очень много голосователей Трампа, я думаю, очень много людей консервативных убеждений проявляют большой скепсис про эту войну.
Но это важно понять, что их не скепсис был фокусирован на том, что Америка должна за эту войну платить.
Если мы говорим про схему, в которой европейские страны покупают американские оружия и Америка тратят очень мало,
мы говорим про 300 миллион тут, 500 миллион тут, это не деньги, масштабы Америки — это копейки.
Если мы говорим про это, то это что-то другое, я думаю, для многих людей, потому что люди видели эти цифры,
60 миллиард, 50 миллиард, и это создавало определенная беспокойность.
Поэтому мы уже зашли немножко в другое положение сейчас, и, как я сказал, для меня это не вопрос того, что президент Трамп испытывает давление либо от голосователей, либо от каких-то элитных групп, я думаю, что у него есть широкая полномочия, широкая гибкость, действовать так, как он считает правильно, включая американских интересах, я думаю, что его инстинкты вначале,
в начале 25 года были абсолютно правильными про то, что этот конфликт нужно принести к концу.
И сейчас проблема в том, что невозможно уйти от этого, невозможно помыть свои руки,
выключить свет и просто уйти от этого всего, потому что на одном уровне это двухсторонний
конфликт между двумя восточными европейскими странами, но на другом уровне это конфронтация
между Россией и Западом, и в этой конфронтации США играет ключевую роль,
и мы не можем просто от этого отвернуться.
Мы должны реально зайти в процесс, который не закончится за неделю или даже за месяц,
про как дойти до более стабильной взаимно-выгодной архитектуре европейской безопасности.
И я начинаю видеть реальные сигналы, что Белый Дом подходит к этой проблеме.
Ни как проблема, что это война, и мы должны остановить именно эту войну, а как системная проблема европейской безопасности, и для меня это позитивный сакт.
Ну еще один вопрос, а партия войны в США существует, то как это мы здесь интерпретируем в России, есть Дональд Трамп, который называет себя миротворцем, а есть те, кто хотят идти до конца вот их многих, сколько кто эти люди?
Ольга, я думаю, существует разный элемент в нашей системе.
Есть много разных групп, которые олицетворяют разные интересы.
И в отличие от предыдущей администрации, я могу вам сказать, что эта администрация
очень, я не знаю, демократическая, это правильное слово, но они готовы слушать от всех.
Они готовы говорить со всеми, с людьми, которые олицетворяют
такой более неконзервативный подход, с людьми, которые олицетворяют
более подход, который ближе к реализму, и в конце концов, я думаю, что в администрации
есть разные люди, и президента Трампа сложно положить в какую-то категорию, я думаю, он гибкий
мыслитель, и он исходит из реальностей, которые он видит, и пытается в этом моменте сделать
максимально правильное решение. Он исходит, безусловно, из экономических интересов. И он много
раз говорил, вы меня спросили про санкции. Он всегда был скептичным про эффективность санкций.
И про то, что санкции, даже если санкция эффективна, я думаю они неэффективны во многих
случаях, но даже если санкция эффективна, то долгосрочный эффект санкционной политики
это ослабление доллара, потому что ты разделяешь мир в разные блоки. Блок, который имеет доступ к доллару,
и блок, который не имеет доступа. Но если ты это делаешь, то ты сам искусственно уменьшаешь,
минимизируешь влияние доллара. Я думаю, что эта администрация безусловно много думает
про этот компонент, и они предпочитали бы не идти этим путем, если можно урагулировать этот конфликт.
и в отличие, мы говорили недавно, я был гораздо больше пессимист, когда мы говорили последний раз,
я думаю, что мы видим позитивные динамики, на которых можно и нужно построить.
Ну дай бог, спасибо вам огромное, научный сотрудник по Евразии института Куинзи Марк
Епископа, спасибо в том числе за эту возможность, за этот контакт, еще совсем недавно, в том числе
при администрации Байдена все это было невозможно мы давно с вами не
встречались и не выходили на связь будем считать что это тоже признак улучшения
отношения еще раз благодарю спасибо вам при этом чтобы не казалось что совет
долюбовь белый дом только что опроверг заявление кремля о том что встреч
Президент Трампа и президента России уже согласовано,
а место проведения уже определено.
Пока еще нет, говорит Белый Дом.
Прошу.
Тем не менее, процесс пошел, и очень многое изменилось
после визита Стивена Виткова в Москву.
Изменилась атмосфера.
И я думаю, что мы даже не предполагали с вами,
что, собственно говоря, вот так вот быстро все завертится.
Повалятся эти все заявления, вот эти контакты.
Вы знаете, конечно, это не прорыв, мы очень многого еще не знаем,
мы не знаем, удастся ли конвертировать вот эту позитивную энергию в что-то реальное,
но тем не менее, какие-то важные выводы можем сделать с вами уже сегодня.
Это очень важно проговорить именно сейчас.
Итак, первый вывод состоит в том, что, конечно, это не прорыв,
но это та ситуация, которую известный философ определял, как туманность,
из которой может появиться танцующая звезда.
Звезда украинского регулирования еще не взошла, но мы уже видим образ или прообраз такого света в конце украинского туннеля.
Согласитесь, это лучше, чем байденовский мрак и беспросветка, хотя бы вот что-то вот такое вот замаячило.
Второй вывод состоит в том, что при том, что пытались как-то представлять Трампа таким экстантричным, непредсказуемым политиком,
который меняет свое мнение, мы увидели с вами, это очень важно проговорить сегодня, что Трамп имеет внутренний стальной не сгибаемый стержень.
И он способен демонстрировать, что он, несмотря ни на какие попытки манипулировать им, идет к своей цели.
До конца очень много было рассуждений, и в западных СМИ у нас звучали голоса, до сих пор продолжают звучать.
про то, что вот Трамп все равно поддался некому глубинному государству,
что все равно Вашингтонская болота засосет Трампа и так далее, и так далее.
И когда вот Трамп уже сточил свою риторику,
вы видели, как вот все за улюкель, да, мы же говорили,
видите, вот все уже, так сказать, никакой негулевер
связали его по рукам и ногам.
И вот он взял и рванул вот эти вот веревки в лицепи, они разлетелись.
Это очень важный момент, что у него есть...
В какой момент они разлетелись?
В то, что он послал к нам своего спецпредставителя,
после которого он сделал очень важное заявление.
Я внимательно посмотрел его заявление.
И эти заявления внушают надежду на то,
что сейчас окно дипломатии не закрыто,
и мы можем рассчитывать на контакты первых лиц.
Это важно, конечно, это фундаментальный сдвиг.
Второй важный вывод состоит в том,
в том, что Трамп продемонстрировал, что США, в отличие от представлений,
которые существовали до сегодняшнего дня,
он не умывает руки, что США не устраняются от украинского урегулирования.
Он не хочет это оставлять на самотёк.
И очень важный момент, что он способен вот в этом евро-атлантическом сообществе
действовать в одиночку по принципу один в поле Дональд.
Потому что, смотрите, он после визита Уиткофа поговорил с там длинный список.
«Генсекнато», «Пример Британии», «Канцлер Германии».
«Милоний Зеленский».
Да, вот такой вот список.
То есть они все сыграли роль массовкой.
Они взяли под козырёк, они сказали, да, мы с вами согласны.
Всё, что вы скажете, мы приветствуем этим всём.
То есть он показал, что они никакой самостоятельной роли не играют.
И третий важный вывод состоит в том, что Трамп, видимо, обладает таким вот все-таки инстинктом политика,
а не попался в эту ловушку, вот эти все слова, что это не моя война, что это война Байдена, все-таки это не пустые слова.
Это знак того, что он очень не хотел, он не хотел вот, понимаете, пытаться стать Байденом 2.0
И буквально за 48 часов до истечения вот этого своего ультиматума он направил в Россию своего спецпосладника.
И опять появилась надежда на то, что каким-то образом будет перезапущен мирный процесс.
Что меняется принципиально?
Если сейчас состоится встреча первых лиц президентов США и России,
то тогда обрушится вот этот вот весь цир с конями, который мы наблюдали с вами,
когда, так сказать, украинская делегация приезжала в Стамбул, там ломала комедию,
мы привозили серьёзный меморандум, где всё было расписано,
они говорили, нам нужно просто вот прекращение огня.
Сейчас этого уже не будет так работать,
потому что если происходит так устроенная дипломатия,
если происходит встреча первых лиц и они о чём-то договариваются,
то дальше работает всё совершенно по-другому.
А именно, работает это так, первые лица посылают сигнал своим командам.
Вот нужно делать то-то, то-то и то-то.
И здесь уже саботаж невозможен, потому что идет все, а сверху.
А это принцип обратной перевернутой пирамиды.
Вот сейчас это только так, это может быть сдвинутый.
И, кстати, не случайно, ведь Зеленский, вы видите, как он задергался, заволновался,
потому что уже стамбул 4, стамбул 5 с повторением вот этого.
Давайте нам прекращение огня, это уже...
Я вам все равно напоминаю, что после встречи в Хельсенке с Дональдом Трампом
ничего хорошего в наших отношениях в США не случилось.
Да, я... Более того, я могу вам сказать, что не только этот пример,
есть еще один пример, неудачного, к сожалению, миротворчество
Дональда Трампа на корейском направлении,
когда тоже был, казалось бы, исторический саммит его с Ким Ченым, да,
потом ничего не получилось, я же сказал, что это только шанс, но, тем не менее, это очень важный момент.
И еще что внушает осторожный оптимизм, если мы с вами очень внимательно посмотрим, что заявлял президент Трамп,
вчера общаясь и с журналистами, и он еще написал в соцсети, он демонстрирует способность делать выводы своих ошибок.
Смотрите, куда ушел вот этот максимализм, ведь он ничего не говорит, немедленное прекращение огня, этого ничего нет.
Дальше посмотрите заявление Рубио, где Рубио говорит о том, что очень важный территориальный вопрос, это тоже появилось.
Этого раньше, так сказать, не было, раньше был просто такой вот категоризм или прекращение огня или санкция.
Этого ничего нет, и Трамп демонстрирует способность учиться, видимо, на своих ошибках.
И я хочу просто сказать, что, вы знаете, мы действительно с вами чего-то ждали, разочаровывались.
Был один, там был два, там был три. Мы с вами рассуждали про какие-то многоточья.
Я просто хочу одного. Мне вот вот уже вот столько этих многоточий, я хочу точки невозурата, чтобы она наступила.
Верим, все и надеемся. Многие стали и хотели бы окончания боевых действий. На наших условиях разумеется, но чтобы не казалось, что все совсем хорошо.
Пресс-секретарь госдепартамента Теби Брюс, она наверняка уполномочена, говорить не от своего имени,
а согласует каждое слово с Рубио, который в свою очередь согласует слова с Дональдом Трампом,
сказала, что без перемирий и остановки войны прекращения огня краткосрочного
встреч Трамп с Путином тоже не будет.
Ну вот как относиться? Будем следить за ситуацией, вернемся через минуту.
Спецпосланник Дональда Трампа Уитков планирует сегодня вечером провести телефонную переговору с официальными лицами Украины, Финляндии, Франции, Германии, Италии и Британии, сообщают Агентство Блумберг.
Расскажет о своей встрече с Путиным и обсудит дальнейшее действие, в том числе возможный самин двух президентов, президента России и США.
Берлин, главный партнер Киева на континенте, воспринимает исключение Евросоюза из переговорных процессов, как предательство со стороны США.
Бельд полагает, что Трамп попал в большую ловушку Владимира Путина.
Все, что известно к этой минуте.
Смотрите наш репортаж.
Среди последних кровостей, а ваших друзей, с этим страном, кто был применсатором у вас сами?
Заинтересованность была проявлена с обеих сторон, что там какое-то слово сказал, в первом это уже не меньше, чем в данном.
А можете уточнить, что после вашего помощи, что она будет последующей или скорее всего?
А где, хотя бы намекнуть место?
У нас много друзей, которые готовы нам помочь,
вызвать мероприятия подобного рода.
Потому что один из друзей – президент обеденных арабских иммиратов.
Я думаю, что мы решим, но это было бы одним из подходящих, вполне подходящих мест.
А что с Зеленой?
Я уже говорил неоднократно, что я ничего в целом не имею против, это возможно.
Но для этого даже быть создано определенные условия.
Для создания таких условий.
Судьбоносный самед Путин Трамп состоится на следующей неделе.
У нас были очень хорошие переговоры с президентом Путиным.
Есть очень хороший шанс, что мы сможем положить конец этому конфликту.
Это был долгий путь, и он продолжает быть долгим.
Есть хороший шанс, что встреча состоится очень скоро.
Очень скоро, по словам Ушакова, это в ближайшие дни.
Журналисты буквально терзают помощника президента России в Кремле.
Паралисты буквально терзают помощника президента России в Кремле.
Было предложение от страны американцев, которое нам представляется вполне приемлем.
А что, возможно, место встречи какое?
Ну, я пока не могу говорить, хотя оно, в принципе, определено.
Считано едино, значит, уже на следующей неделе?
Вы же сказали, дни они?
Ориентиронично, да, на следующей неделе.
Сейчас будем работать.
А вот Рубе сказал, что теперь есть что обсуждать, то есть сигналы наши?
Рубе прав.
Есть что? Спасибо.
Идёт очень важный диалог Соединёнными Штатами Америки по различным направлениям.
И очень многие противники России пытаются сорвать этот диалог,
пытаются ему помешать, пытаются дезинформировать руководство Соединённых Штатов
в различных фактах.
Безусловно тот саммит между руководством России и США,
который планируется, надеемся, на следующей неделе.
Это, безусловно, может стать важным историческим событием.
Событием, когда позиция России будет четко донесена до президента Трампа,
и надеемся, что этот диалог продолжится еще более активно, в том числе и в экономическом направлении.
Трамп отказался назвать встречу Путина с Уиткофом прорывом,
но тут же поручил готовить свои переговоры с президентом России.
Источники CNN сообщают, что действовать поручено динамично.
Трамп призывал свою команду действовать быстро. По данным Белого дома, место проведения встречи еще не
определено, но обсуждается несколько вариантов. Сообщается, что переговоры могут состояться уже
на следующей неделе или в течение следующих двух недель. На вопрос с ней попался ли Трамп ловушку
Москвы, президент США обещал ответить чуть позже. Господин президент, вы сказали, что узнаете,
если Путин вводит вазанас. Что даёт вам уверенность в том, что он действительно не делает этого сейчас?
Не могу ответить на этот вопрос. Скажу вам через несколько недель.
Нью-Йорк Таймс распространяет утечку.
Якобы, Путин согласен на сделку и планирует обвинять территорий.
Какие территории и на что до сих пор неизвестно.
Телеканал CNN не строит иллюзий.
Трампу просто нечего предложит Москве.
У Путина куда более веские причины продолжать войну,
чем любые стимулы, которые Трамп может предложить ему для ее завершения.
Мне кажется, в Вашингтоне мы иногда недооцениваем,
Насколько глубоко Кремль вложился в эту войну, сказал Дэвид Сальва,
эксперт по России и управляющий директор Альянса по обеспечению демократии
при Германском фонде маршала. Сальва бывший сотрудник госдепартамента добавил,
«Я просто не вижу ничего, что могло бы сдвинуть ситуацию с мёртвой точки и
изменить расчёты Кремля». Москва давно пытается использовать скептизизм Трампа
в отношении войны, разжигая разногласия между США и европейскими союзниками Киева.
Дональд Трамп раздражён. А вот в Москве особая беспокойность и не видно.
Причём изменилась не только позиция самого Трампа по отношению к России,
изменилась и позиция Кремля по отношению к нему.
Сейчас Москва гораздо меньше боится его разозлить и гораздо менее склонна идти ему на встречу.
В Москве немало тех, кого вполне это устраивает.
Я переживаю, но думаю, наше правительство делает все, что нужно. Я им верю.
Я поддерживаю политику Путина и хочу, чтобы все было так, как хотим мы, а не так, как хотят американцы.
Несмотря на давление США, курс России остается неизменным. И изменить его может только один человек.
Польский портал «Онет» раскрывает детали американского предложения,
с которым на кону не якобы прилетел в Москву Уитко,
в перемирие с Киевым в обмен на признание территорий.
Признание при этом очень условное.
Поляки полагают, что Москва согласилась отложить этот вопрос
на столь Ятыли как минимум 50.
Про не расширение НАТО гарантии якобы тоже нет.
Мы раскрываем детали мирного предложения Дональда Трампа.
Владимиру Путину. Как мы установили, Москва получила от администрации Трампа очень выгодное предложение.
Американские предложения предусматривают перемирие на Украине, а не мир,
фактическое признание российских территориальных завоеваний путем отложения этого вопроса на 49 или 99 лет,
отмену большинства санкций, наложенных на Россию, а в перспективе также возвращение к энергетическому сотрудничеству,
то есть импорту российского газа и нефти.
В то же время в пакете нет гарантий не расширения НАТО, чего неизменно требуют россияне.
Москва так же не получила никаких обещаний о прекращении военной поддержки Украины.
Однако последний пункт, по-видимому, будет принято россиянами.
Последний раз президент России и США встречали 16 июня 2021 года в Женеве, Швейцария.
Главной темой переговоров между Путиным и Джо Байденом была Украина и расширение НАТО.
Тогда американский лидер проигнорировал опасение Путина.
Пусть 4 года от встречи Путина с Трампом ждут куда большего.
Немецкий Цурхер Цайтинг называет это событие «удивительным
поворотом в мировой геополитике».
Фокс Ньюз полагает, что именно этот саммит положит
конец украинской войны.
Продолжение в американской страны была в принципе согласована договоренность о проведении
ближайшей ни двухсторонней встречи на высшем уровне твоей встречи.
Петер Путин и Дон сейчас вместе с американскими коллегами мы приступаем к конкретной
Поработки, параметров этой встречи, об этом несколько
пунктов вчера, почему-то вы представителем.
США ведут переговоры со странами Азии, чтобы стать
для них главным поставщиком нефти вместо России, заявил.
Прямо так и сказал глава американского Минэнерго
Крис Райф.
Диалог с Индией в этом вопросе результатов пока не принес.
Советник премьер-министра Индии по унасбезопасности
от джид давал прямо сейчас в Москве, только что он
встретился с президентом России Путиным и поблагодарил
его в том числе за обещание приехать в Делли с визитом
до конца этого года.
Также Путин сегодня провел переговоры с президентом
арабских умиратов Шейхом Махаммитом Бензаидом
Аль-Нахаяном.
Лидера арабской страны и прибыл с официальным визитом
Трапова, Внукова, Блежневосточного гостя,
встречал почетный караул и первый зампредседатель
правительства России Мантуров.
Прямо с самолета делегация направилась в Кремль встреча.
Началась Георгия в скомзале,
самом торжественном зале Кремля.
Путин, пожимая руку, шейху, улыбнулся и подмегнул.
После протокольной съемки стороны удалились зеленую гостиную
Для переговоров в узком составе переговоры в итоге продлили с три с половиной часа.
Стороны обсудили вустороннее отношение.
Сама встреча, важнейшее обстоятельство.
Имею в виду, что Трамп обещал обвалить цены на нефть,
чтобы Путин завершил спецоперацию арабской эмираты,
крупный производитель ископаемого топлива.
Ваше вот сочито. Я очень рад видеть вас снова в столице России.
Мы приведем особое значение отношения с объединенными рабскими эмиратами.
Это тружественная для нас страна.
У нас на высоком политическом уровне поддерживаются контакты,
развиваются экономические связи,
причем и в сфере торговли, и в сфере инвестиций,
взаимные инвестиции растут. Хочу отметить, что российские инвестиции в огненные арабские
имираты превышают имиратские инвестиции в Россию, причём так существенно, почти в два раза.
Добро пожаловать на Ваше сочиство. Благодарю Вас, господин президент. Я очень рад
Сегодня находится в столице Российской Федерации, которая
известна своей великой историей.
Наши отношения, господин президент, развивается
ускоренными темпами в последние годы.
Надеемся, что этот визит принесет положительные
и радостные результаты для российского и имиратского
народов.
ABC News со ссылкой на Нью-Йорк-пост.
Удивительное, конечно, происходит прямо сейчас, сообщает
о том, что Белый Дом якобы опровергает заявление Кремля
о том, что встречи между Трампом и Путином уже согласованы и места встречи определено на сайте
Белого дома. Эта информация отсутствует. Официальных заявлений Белого дома к этой
минуте тоже до сих пор не было. Мы переносимся в США, в Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего
американского бюро Валентин Богданов. Валентин, здравствуйте. Итак, есть ли какое-то понимание,
где и когда, и состоится ли, в принципе, этот саммит и ключевой, кто будет на саммите, два человека или Зеленского тоже решили позвать.
Ольга, добрый вечер. Действительно странные вещи происходят, началось это сегодня с утра. В общем-то, наверное, мы этого ожидали.
Ещё, когда на Кануне появились новости о возможной встрече
Путина и Трампа, лично я первым делом подумал, что
сейчас очень сильно активизируются те, кто всеми силами
будет стараться эту встречу срывать.
Вот теперь мы видим даже по тем меди-ресурсам, по той
меди-обслуге можно угадать силы, которые этой встречи
противятся.
Старонны газеты New York Post, которые называют любимой газетой Дональда Трампа одновременно, при этом является одним из главных рупоров американских неуконов.
Там постоянно поддерживают Украину, постоянно поддерживают Зеленского.
На протяжении последних месяцев там постоянно давали Советы Трампу быть пожестче.
В общем, их реакция предсказуема. Именно через них был осуществлен первый вброс о том, что никакой встречи Трампа и Путина не будет без встречи Путина и Зеленского.
или без участия Зеленского.
А дальше подключается Эбисей.
Эбисей — это уже глобалисты, это уже их актив.
Глобалисты сейчас под прессом в Соединенных Штатах,
они являются фигурантами
дела о Раша Гейте.
Трамп, видимо, думал, что таким образом
он нейтрализует всю ту команду,
если это так можно называть,
а может быть стоит называть это Шайка
или Бандой, в которую входят и Клинтаны,
и Обама и так далее.
Но и они дали о себе знать,
Как обычно, наверное, ключевое слово здесь должно оставаться за американским президентом, если он действительно был накануне искренен, если действительно он накануне говорил от сердца и он так действительно видит ситуацию по нормализации вокруг Украинского конфликта, тогда сегодня у него будет прекрасный шанс об этом сказать.
Сегодня анонсируется в 23 часа по Восточному по бережу США некое выступление Дональда Трампа из Белого Дома.
Кто знает, возможно он использует это для того, чтобы прояснить ситуацию вокруг предстоящего саммитов и времени и так далее.
На кону не сигналы звучали очень оптимистичные СНН, например, сообщала, что Трамп уже дал команде максимально быстро работать.
Скорость здесь важна. Это же не просто так происходит с одной стороны.
Трамп, видимо, хочет перехватить повестку у Китая.
Там будет сам Митшос. И, видимо, Трамп хочет успеть до этого.
Но есть и внутри политические важные дедлайны.
Самый главный из них, на мой взгляд, это 30 сентября.
Это день, когда должен быть принят оборонный бюджет.
И это очень важно, потому что, собственно говоря, до 30 сентября Трампу и нужно определиться в главном.
его это война, или война это Байдена, если это его война, значит он должен поддаться на
уговоры и на прессинг со стороны ястребов и все-таки каким-то образом
принять участие в украинском конфликте, выделить какие-то деньги, ввести все-таки какие-то против России санкции и так далее.
То есть, когда Трамп говорит о том, мы обсуждали и накануне, да, что
что поставлен России некий ультиматум, но на самом деле он находится в ситуации цветнота.
И интересно, что сейчас происходит вокруг американского президента.
Я тоже только напомню еще один такой важный и интересный момент.
На вчерашнем брифинге уже Рубио, когда Рубио фактически выступил в роли некого спойлера.
Он гасил в медиа пространстве вот эту волну возникших ожиданий по поводу встречи Трампа и Путина.
Он говорил, что нужно время для того, чтобы это согласовать, что с Трамп в течение 24-36 часов определиться с введением возможным санкций против России.
Не знаю, может быть, как раз сейчас Трамп находится под мощным прессингом, и мы видим только в сполохе, медиа в сполохе той внутренней подковерной борьбы, которая ведется в Белом доме.
еще небольшая ремарка, очень характерно поведение Зеленского, который и европейцев,
которых явно на первых парах отодвинули, то есть они были на конферент Званке вчера,
но ясно, что они не принимали и не должны были бы принимать участие ни в каких саммитах,
но вот сегодня с утра уже звучат совершенно другие концепты, что без Европы нельзя, Зеленский
обзванивает всех, началось шевеление и началось активное, я думаю, противодействие
тому формату встречи, о котором говорили вчера уже с некоторой долей уверенности, Ольга.
Спасибо большое, Валя, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи
Нью-Йорк США. Мы действительно, как будто бы, подзабыли завтра 8 августа и стекает тот
саму ультиматум Дональда Трампа, он должен завтра что-то ввести, имея в виду, что обещал
это что-то ввести, если не будет перемирия на земле. Мы прекрасно понимаем, что никакого
перемирия точно не будет. Посмотрим, что он скажет сегодня. В 23.00 по Москве это имеет значение,
особенно на фоне глобалистов из ABC. Смотрите, что они сейчас утверждают.
Сегодня утром были оптимистичные заявления от Беловодума и Кремля о личной встрече
Путина и президента Трампа. Но не были объявлены даты и места. Кажется, здесь есть хитрость.
Кремль сообщил сегодня утром, что они договорились о встрече с президентом Трампом.
Но Путин не согласился встретиться с украинским президентом Зеленским,
что, по словам чиновника из Белого дома, с которым поговорили и бессенюс, является ключевым.
Президент Трамп сказал, что встреча Уиткова не была прорывом,
и ночью Россия запустила более 100 дронов против Украины.
И нет никаких реальных признаков того, что эта война скоро закончится.
Ну так, для частоты эксперимента просто важно сказать, что Украина, которая у нас воспринимается
на телеканале ABC в качестве жертвы, запустила 240 БПЛА. Прошу. Когда Трамп шел на выборы, вопрос
урегулирования на Украине было одним из ключевых программных целей Трампа в случае сбрания
президента. Причем мы должны четко понимать эту урегулирование не в интересах России,
и не в интересах Украины, тем более Европы, а в интересах Соединенных Штатов.
Вот вы в первой части передачи с представителем американских кругов в беседу,
он что-то сказал, 100 миллионов готовы тратить, миллиард готовы тратить, 50 миллиардов не готовы.
Нам не выгодно, это не нужно. Я посмотрел данные.
53% американцев не дультворены исполнением обязательств Трампа, связанная с ситуацией России-Украины.
Там разные истории есть. Кому-то хочется прекращения, кому-то не нравится.
как Трамп жестко ведет по отношению к Российской Федерации,
но уже большинство американцев недовольны Трампом в этой составляющей.
А дальше еще много вопросов, а Трампу через год вместе с республиканской партией
предстоят промежуточные выборы,
и поражение на этих выборах может прийти привести к тому,
что он потеряет вот это доминирование в американский политический систем.
Поэтому, конечно, вопрос урегулированной ситуации,
и желательно, конечно, с точки зрения обеспечения интересов Соединённых Штатов.
Это серьёзно, я думаю, что задачи Трампа и его администрации не говорят о каких-то великих вещах,
связанных с возможной номинацией его на Нобелевскую премию мира и так далее, и так далее.
То есть Америка заинтересована.
Вторая составляющая.
Ну, давайте прямо скажем, когда Трамп был избран президентом,
несмотря на очень тяжёлые, холодные отношения между нашими странами
и пониманием нами сути американского имприализма,
уже определенная архитектура переговоров
и какая-то дорожная карта, возможно, закладывалась,
потому что Мен, значит, теми, кто находился в заключении в США
и в Российской Федерации, прилет Виткова,
заложил определенные условия для продолжения
и возобновления взаимоотношений, которых не было до этого.
Поэтому это тоже серьёзная ситуация.
И дальше. Сейчас вот слова в политике важны и дела, а не слова.
А Трамп, он какой человек?
Это не человек ценности, это не человек системы.
Трамп человек сделки, исключения и ситуативного реакции на те или иные происходящие события.
Я бы не стал нынешние возможные переговоры.
Это большой позитив, потому что действительно все нормальные люди хотят мира.
Все нормальные люди очень тяжело воспринимают жертвы, тем более страны мирного населения.
Но вопрос заключается в том, что это связанный с тарифной войной Соединенной Штатов.
Ведь совершенно очевидно, что полностью фактически противостоя России и максимально сближая Россию сначала с Китаем,
с Инги другими странами, Соединенные Штаты в голове с Трампом теряют определенный экономический потенциал
и дают большой экономический потенциал странам глобального юга.
Вот это вот тарифная война. Всегда же мы прекрасно понимали, что Ингия, находясь в сложных взаимоотношениях с Китаем,
близко общалась в экономическом, политическом плане Соединенных Штатов.
Но чтобы хоть какую-то меру, которая может как-то болезнь на трозиций на экономике России,
они готовы там вводить 50-100, может быть, 500-процентные пошлины против Индии,
против своего союзника в этом регионе.
Ну, конечно, Трампу экономически это невыходно,
но у него, наверное, уже после попытки нанести Байденовской администрации
при поддержке вот этих европейских лидеров военной поражения России,
ничего не осталось, как давить на нашу страну.
Поэтому, конечно, Соединенные Штаты тоже заинтересованы,
с одной стороны, как всегда, пряник, с другой стороны, как всегда, дубинка.
Но я уверен, что вот этот вот процесс он пойдет, но с другой стороны,
несмотря на мирные переговоры, несмотря на договоренности, очень важно,
что за годы специальной военной операции наша страна серьезно поменялась.
Технологический суверенгет.
Мы прекрасно понимаем, что даже после заключения мира,
действительно, как вы правильно сказали, уверенно на наших условиях,
этот технологический суверенгет должен развиваться, да?
с точки зрения идеологии. Это же тоже многое поменялось.
Некоторые до начала специальной военной операции не выговаривали
имя Верховного Главного Командующего Стальна и о советских победах.
А сейчас уже и руководители государства стали высоко оценивать
подвиг советского народа и роль Иосифа Васильевича Стальна.
Молодежь, посмотрите на нашу молодежь.
Запад всегда работал на будущие поколения нашей страны,
что через них разрушит нашу страну, а наши ребята идут добровольцами защищать нашу страну,
отдают свою жизнь за будущее своей страны и своих детей новых поколений.
Да, вы показали кадры, к сожалению, тяжело смотреть, когда западные спецслужбы
толкают наших подростков на совершение преступлений.
Понимаете, что где-то они доработали, наверное, большее внимание надо выстраивать были системы воспитания.
А с другой стороны, вот сегодня мы проводили большую акцию против агрессии НАТО,
против европейской политики у здания Евросоюза.
Огромное количество молодых ребят и девчонок, которые не являются активистами КПРФ, прошли на это.
Они их пытались в глобальной капиталистическую систему поклонения Западу, они выходят нет.
Мы хотим суверентеть свои страны.
Поэтому наша страна уже изменилась и этот путь развития будет идти.
но хорошо бы, чтобы действительно на условиях нашей страны установился мир
и чтобы все развивались, исходя из интересов планета.
А Брикс — это действительно серьезная организация,
которая показала свою дееспособность.
Что боятся Соединенные Штаты?
Что упадет в Емонье Доллара?
Они боятся разрушения Бреттона-вудской системы, которая была.
Потому что это крах экономики, и им приходится здесь балансировать.
Поэтому у Трампа прагматизма, а не попытка кого-то испугаться.
Страмп во втором сроке уже другой трамп, чем был в первой президентский срок.
Информация о встрече нашего президента с руководством США говорит о определенном серьезном изменении позиций противников России.
Я думаю, самое время сказать огромное спасибо тому, кто заложил фундамент этого — это русский солдат.
Именно он сделал необходимым для наших противников изменение их позиций.
Потому что сначала Запад делал ставку на стратегическое поражение России и на поставку всевозможного чудо-оружия, и ничего у него не получилось.
Но Запад еще делал ставку на разрушение экономики, на внутреннюю смуту.
И поэтому работники, предприятия ВПК, работники железной дороги, учителя, врачи, те, кто кормит Россию,
то есть весь народ, трудясь на своем месте, сделал для противника важным и необходимым изменения его позиции.
Из этого следует, что если мы едины и в этой сложной и геополитической шахматной партии
делаем правильные шаги под руководством нашего президента,
то это рано или поздно приводит к необходимости противников изменять свою позицию.
Но здесь нам тоже не нужно питать каких-то иллюзий.
Как сказал президент недавно на Воламе,
разочарование возникает от избыточных ожиданий.
Мы не должны забывать, что тот гроссмейстер играет по ту сторону,
Он играет за себя, за глобалистов, за правящие круги, за войнопромышленный комплекс США и так далее, и тому подобное.
Он не собирается нам подыгрывать, и поэтому русский солдат передаёт эту шахматную партию в руки дипломата России.
Вот это всё необходимо помнить.
Но и на следующем уровне Запад будет делать ровно то же самое, что он пытается безуспешно делать на уровне России.
он будет пытаться ссорить между собой своих противников.
В данном случае странный брик,
с которых сам Трамп называет своими основными противниками.
Вот смотрите, как он действует.
Он вводит пошлины против Индии за покупку российской нефти.
Но это не те пошлины, которые он ансировал.
Это просто пошлины.
Это не вторичные санкции.
Одновременно против Китая пошлины не вводятся.
И тут же после введения пошлин против Индии
Идут разговоры и уже назначается дата, которую нам пока не назвали,
о встрече президента России, президента США.
То есть разделяя власть, они будут дальше играть.
И поэтому какой сигнал показывает наш президент.
Он сегодня встречается с советником премьер-министра Индии
по национальной безопасности аджитом Давалом.
То есть особое внимание Индии в тот момент,
когда Запад пытается поссорить.
То есть шахматная партия продолжается.
И последнее, что хотелось бы сказать в этой связи.
Вот эти геополитические шахматы так устроены, что в ней партия бесконечно с одной стороны.
Если ты делаешь правильные шаги, ты усиливаешься, и твоя позиция становится все мощнее и мощнее.
Но противник старается тебя поймать на любом этапе.
Нет этапа, когда ты можешь выдохнуть и сказать все, мы победили раз и навсегда.
Это шахматная партия окончена.
окончено. Нет, следующий ход, и противник будет ждать ошибку, пытаться тебя к ней подталкивать.
Но если мы будем помнить о своем единстве, то противник, конечно, не получится.
Пойдем считать, что он не дождется. Вернемся.
Ну и кадры дня, чтобы расслабиться, жительница Сахалина прогнала со двора гигантского медведя.
Любопытный зверь заглянул прямо в дом, дама вышла на улицу и отпугнула его собственным криком.
Ещё одного медведя сняли жителей Камчатского края посреди дня.
Он решил пробежаться по центру Елизава.
Машины и проходящие люди его не смущали.
Слава Богу, всё закончилось хорошо.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
