Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Срочная новость последних минут поступает первое сообщение, неподтвержденные сообщения о том, что иранский парламент только что проголосовал за выход из договора не распространение ядерного оружия, что будет дальше в этой связи пока неизвестно.
Четвёртый день Иран и Израиля обмениваются с украшительными ракетными ударами.
Иранские баллистические, в том числе гиперзвуковые ракеты,
уничтожают военные цели, критическую инфраструктуру в ответ на атаки Израиля.
Главная цель Израиля — заводы, связанные с производством ядерного оружия.
Цахал заявляет о ликвидации 14 Иранских физиков-ядерщиков.
Трамп уже заявил, что нужен мир, но тут же добавил, что Ирану и Израилю нужно немного побороться друг с другом.
Хоть и Герана есть козырь, угроза закрыть армузский пролив уже прозвучала.
Это парализует 30% мировой нефтиторговли. Цены за парль могут взлететь до 250 долларов,
что угрозит обернуться энергетическим кризисом небывалых масштабов.
Что сейчас на Земле? Смотрите.
Третья ночь в подряд иранские баллистические ракеты, словно метеоритный дождь,
обрушиваются на военные объекты и критическую инфраструктуру Израиля.
При одаре в 1500 километров за считанные минуты десятки ракет все же пробиваются через
израильские системы ПВО «Железный купол», «Прощадо вида» и «Хет стри».
Эти кадры сняты в ходе обороны израильской авиабазы
Невати массовые запуски, перегруженных зенитных батарейс
близкого расстояния, отказ одной из противоракет, которая
поражает хранилище боеприпасов, далее детонация и вторичные
взрывы.
Мощнейшие прилеты фиксируются в Хайфе, третьем по величине
израильском мегаполисе, крупнейший порт Израиля,
В общем, пламенем горит химические нефтеперерабатывающие заводы.
Ещё несколько ракет ударили по местной электростанции,
что привело к верным отключениям и перебоем в центральной части еврейского государства.
Растрельный список, то есть перечень объектов,
Министерство оборону Исламской Республики выкладывает накануне под прицелом также.
Главное, аэропорт Израиле-Бен-Гурион, газовый терминал, башкеллоне,
крупнейшее в стране тепловая электростанция Орот-Рабин и ядерный объект в Димоне.
Штаб-квартира массада в телевиве за опусками баллистики наблюдал без преувеличения весь Иран под радостные возгласы и ликования.
Только посмотрите на эту ракету. Она только что упала в ходе очередного иранского воздушного налета.
Мы наблюдаем работу израильских сил ПВО, всюду слышны громкие взрывы.
И эта ракета буквально только что упала прямо на дорогу.
Смотрите, она еще дымится.
Израильские ВВС, уничтожив несколько зенитных пусковых установок,
которые защищали небо над Тигераном,
наносят бомбовые удары в самом сердце иранской столицы уже в дневное время суток.
К исходу третьего дня конфликта израильские вооруженные силы
Силы объявляют, что нанесли по территории Ирана свыше 750 прицельных авиаударов.
Огнем охваченной военной объекты, пункты дислокации Корпуса Стражей Исламской Революции,
но главная цель – израильские операции – ядерные предприятия ЦХ по обогащению ураны и производству тяжелой воды.
Самых необходимых компонентов для создания атомного оружия.
Здесь молокический центр Ирана сообщила о подземных толчках магнитудой 2,5 в районе подземного завода по обогащению уранов Форда.
Это провинция Кум, центральной части Республики.
Некоторые иранские ракеты достигают своих целей в Израиле, тем временем в Тегеране работает система ПВО.
Государственные СМИ сообщают, что в некоторых районах столицы слышны взрывы.
А вот так выглядит небо над ктель-авивом.
За этой картины наблюдают более 4 миллионов человек, которые живут в этом городе.
Прямо сейчас мы видим работу железного купола,
которая пытается перехватить иранские ракеты и беспилотники.
Да вы и сами видите, что происходит.
На второй день обмена ракетными ударами Мировые информагентства взрывает еще одна новость.
Ещё одна новость – очередной внезапный телефонный разговор
Путина с Дональдом Трампом.
За сутки до звонка Путин обсудил недопущение дальнейшей
эскалации Ближневосточного конфликта с израильским
премьером Нитаньяху и президентом Ирана Пизишкианом.
Москва, как подчеркнули в Кремле, готова осуществить
посреднические усилия.
Владимир Путин, осудив военную операцию Райля против Ирана, выразил серьёзную беспокойность относительно возможной эскалации конфликтов, что имело бы непредсказуемые последствия для всей ситуации в нижнемосточном регионе.
Приденто Россию на фоне, что с нашей стороны до нынешнего обострения предлагались конкретные шаги,
которые были направлены на нахождение за имприемомых договоренностей,
в ходе проводившихся между представителями США, Ирана, переговоров о Иранской ядерной программе.
Айзраид нанес удары буквально на конуне, на Мечного, на 15-го июня очередного переговорного раунда.
Сам Трамп, не избавляя агрессивные в отношении рана риторики, не исключают новые ядерные переговоры с представителями Тигерана.
Пять раундов таких непрямых консультаций при посредничестве Амана уже состоялись.
6-й по данным главы Мицултаната в Маскате уже отменен.
В интервью Атланти, которая президент США давал за несколько минут до разговора с Путином,
Трамп заявил, что ни при каких обстоятельствах не допустят появления у Ирана собственного ядерного оружия.
Господин президент, можете пролить свет на то, что вы делаете, чтобы деэсколировать ситуацию между Ираном и Израилем.
Я надеюсь, что они заключат сделку. Я считаю, что настало время для сделки. Посмотрим, что будет, но иногда за нее нужно повоевать.
Я считаю, что шансы на сделку достаточно великие.
Вы просили Израиля остановить удары по Ирану?
Я не хочу об этом говорить.
Продолжит ли США поддерживать оборону способность Израиля?
Да, продолжим.
Сдание Axios докладывает, что Израиль призывает Трампа присоединиться к войне с Ираном,
он необходимым вооружением для полной ликвидации иранской ядерной программы Тель-Авив не располагает.
Миллитеры Watch Magazine сообщают о двух десятках самолетов-заправщиков,
которые взяли курс на Ближний Восток, где шестой флот США уже приведен полную боеготовность.
Мы решили действовать, потому что знаем, что у них достаточно урана, обогащенного урана для девяти бомб.
Им нужно было просто сделать из них оружие, и все. Мы остановили это своими атаками.
Мы атаковали их ядерные объекты, их главных ученых ядерщиков атаковали их главных командиров.
У них есть план развить межконтинентальную баллистическую ракету дальности 8000 километров.
Просто добавьте ей еще немного дальности, и она сможет достигнуть восточной части США.
Это те самые люди, которые поют смерть Америки, и которые пытались дважды убить Трампа.
Если верить агентству Рейтер, Саран всерьез рассматривает возможность закрытия армузского пролива.
Куду грозы и поставки почти всей нефти из персидского залива.
И настоящий бум на энергетическом рынке, с ценой до 250 долларов за баррель.
На западных телеканалах, бомбардировки и израилям жилых кварталов откровенно оправдывают.
считают, что ликвидация всего одного высоко поставленного офицера КСИР стоит обрушением многоэтажки, в которой он проживал.
Постоянно повторяется режим, режим, режим. Вы пытаетесь не умело скрыть свое призрение к независимым странам.
В конце концов, вы работаете на Sky News и этим все сказано.
То есть вы не отрицаете, что вашу военную верхушку уничтожили или станете отрицать?
Это вы сейчас про вероломные актогрессии, когда ракетный удар был нанесен по гражданским объектам,
жилым зданием, в результате чего были убиты находившиеся там гражданские целые семьи.
Один из тех высокопоставленных военных находился в многоквартирном доме.
Там были убиты все, 60 человек, включая два отцы.
Я понимаю, таким как вы на это плевать, но нам нет.
Вы все переворачиваете с ног на голову.
Зря вы меня позвали.
вас так же легко изобличить. Иран ты как раз и вёл переговоры по началу у Трампа и Уиткофа.
Была одна позиция, а потом они вдруг в одночасье её поменяли. Никакого обогащения у Рана.
Накануне израильской атаки Трамп говорил, что не хочет войны, а сразу после, что как раз хочет.
И вы ещё смеете спрашивать, вернётся ли Иран за стол переговоров? Какая наглость.
Будьте хоть немного честны, хотя бы чуть-чуть.
Министр иностранных дел России-Лавров провел телефонный разговор с коллегой из Турции.
Анкара также выступает за мирное урегулирование недопущения нового века эскалации.
Прокомментировали в медиа откровенно воинственные призывы лидеров западных государств.
Мерцис Тармер, осуждать израильскую агрессию, отказались заявить, что Иран виноват сам.
Это прямая цитата.
Еще один подстрекатель Макрон тоже не остался в стороне.
заявил, что европейские столицы способны оказать на Иран куда больше давления, чем Москва.
Никто не хочет, чтобы Иран обзавелся ядерным оружием, но все хотят возобновления, дискуссии и переговоров.
И здесь в США есть реальная возможность вернуть всех за стол переговоров,
учитывая, что они наряду с европейцами являются основным игроком в любом ядерном соглашении.
И прежде всего то, что зависимость Израиля от американского оружия и боеприпасов дает ему возможность вести переговоры.
Я не думаю, что Россия, которая сегодня вовлечена в конфликт высокой интенсивности и уже несколько лет решает не соблюдать устав.
Он может быть каким-то посредником.
По данным Вашингтон-пост обмен ударами Израиля и Ирана самые продолжительные прямые атаки в истории противостояния двух региональных соперников.
Файнашл Тайм спишет о невероятных разрушениях, вызванных прилетами иранских баллистических ракет, в том числе гиперзвуковых.
Израиль, впрочем, как и Иран, скрывает реальный ущерб.
На сене заявляют спецпредставитель Трампа по Ближнему Востоку Стив Уитков,
который, помимо украинского кризиса, занимается еще и локализацией Ближневосточной войны.
Накануне общался с министром иностранным дел Ирана и предупредила Гретуща таки Тель-Авива.
Но дипломатического решения миротворец Трамп пока так и не нашел.
Израиль считает, что шанс решить кризис путем дипломатии находится на нуле.
Это уже было очевидно некоторое время.
Но также Израиль посчитал, что риск от экзистенциальной угрозы в лице того,
что Иран может завладеть яверным оружием, достиг критической точки.
Трампу следует направить дополнительные силы в регион,
во-первых, чтобы защитить американские войска, которые
дисфорцируются в таких местах, как авиабаза «Аль-Удейт»,
а также, чтобы поддержать арабские страны персидского
залива, которые обеспокоены возможным нападением Ираны.
И, конечно, помочь Израилю его противовоздушной обороне
на случай, если атаки Тегерана усилятся.
На Украинском фронте российские войска взламывают оборону
противника на ключевых направлениях, на Покровском участке
штурмовые группы тридцать девятой гвардейской бригады
взяли под контроль ульяновку, используя тактику с коросновым
манёвра.
На южно-донецком направлении аналогичный успех в селе
Камар, чтобы выйти на удобные для штурма позиции, пришлось
пройти 17 километров по минным поляма, а потом атаковать
Волнами, так что противник дрогнул и побежал.
В населенном пункте, обнаружены склады с натовскими припасами,
стратегический узел, логистики в ССУ теперь под российским контролем.
Свежая тактика приносит свои результаты,
мобильные группы на баги и мотоциклах рассекают в фронт.
Нербтэмс констатирует, Россия заняла 450 квадратных километров за май.
в два раза больше, чем в апреле этого года украинские паблики.
В панике наши части уже вышли границы Днеопропетровской области,
создавая угрозу котла Авдольд Трасона за порожье.
Моральный дух высоуподорван, регулярная армия Украины
все больше напоминает разбою нищью банду,
кадры из Александра Калинова.
Боевики грабят магазины,
а потом готовы перестрелять друг к дружку за бутылку масла.
На сумщине за сутки сорваны 5 контротакт,
до 40 националистов уничтожены при попытке вернуть позицию.
Карта вражеского ресурса Deep State показывают угрозу
и непосредственно с ума.
Контроль над котенем, юнаковкой и писаревкой
открывает прямой путь к этому городу.
Аналитики утверждают локальное превосходство российских сил,
достигают 21-му, и это, разумеется, не оставляет шансов противников.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Кадры освобождения Ульяна в кино-покровском направлении.
Штурмовики брываются в деревню с разных сторон.
Одни группы на мотоциклах и багах, другие на быстроходном гусеничном вездеходе.
Первым делом бойцам 39-й гвардейской отдельной мотострелковой бригады
нужно было взять опорник, расположенный на ферме.
Сама ферма состояла из, получается, шести больших строений
и маленькие, где-то три-четыре строения, русской потом.
Опорный пункт населенного пункта было примерно где-то в районе километра.
Это была вторая ферма, большая такая ферма.
Сложности были, потому что было сопротивление.
Пока не понятно, но было три-четыре одной точки, стояли пулеметы.
Сложности были, что мы в группу заходили,
пробраться в литенками, стреляли со шмелей,
пытались разобрать это, чтобы было войти попроще.
В селе бойцы нашли натовскую технику склада с боеприпасами,
продукты и медикаменты западного производства.
Посток, как мы заехали в деревню, началась работа в двоечках.
Также начали зачищать дома. Брак бежит, отступает на свои тава-быру бежит.
Остобросая технику, вооружение, те же самые дроны.
А так уже брали село Камарвое на служащей группировки восток.
Боевики соорудили здесь мощные фортификации,
Кроме того, населённый пункт защищен рекой и застройкой.
Населённый пункт Камар, сложность его была дойти до него.
Взять его какой-нибудь сложный, вообще, никакой город здесь, думаю.
От нулевого рубежа 17 километров надо было пройти.
По двум направлениям мы шли.
Разница в этих двух направлениях была в километраже.
И преодоление рва, колючие проволоки.
Пытался оказать сопротивление пал под нашим натиском.
А остальные увидели, когда на первом убеже начинается огонь.
Остальные все наши видят.
Село было одним из крупнейших узлов обороны и логистики в ССУ
на южнодонецком направлении.
По данным украинских военных пабликов,
российские войска подошли к границе Днепропетровской области
со стороны Дачного и села Запорожье.
Продвижение южнее в районе Комара и от Радного
это создает мешок вдоль трассы на Запорожскую область.
На карте мы можем увидеть населенный пункт «Камар».
Также хорошо видно, что примерно 50-60% территории уже находятся под контролем России или ведутся бои.
Здесь мы видим еще один маленький населенный пункт Андреевка Клевцова,
в котором еще остались украинские подразделения.
Также на карте проведена пункт «Ирна линия», который обозначает границы Донецкой области.
Мы видим, что если смотреть с нашей стороны, то справа внизу и слева вверху прорыв российских войск,
где по Петровском регионе становится всё более заметным в нескольких точках.
Русским, похоже, очень важно не переходить границу точечно,
как это уже случалось в двух местах за последние семь дней.
Они хотят просто создать большую линию фронта,
которая позволит войти в дне Пропетровск и прорвать обороны.
На фоне проигрыша на фронте у националистов приступ мородёрства.
Как из суджанской пятёрочкой в ССУшнике
врываются за прилавки Великсандра Калинова ДНР.
«Вот ваши покупочки. Рубли не ходят».
«Эти 50 гривнев. Рубли не ходят, скажи. Мы ******».
«С вас 250 гривен и ******. Заберяй отсюда. Ковту тоже».
«Ковту тоже, мать. ******».
«Печенье. Ну, печенье-то печенье».
Другие боевики резко перехотели защищать незалежно.
Я больше сюда не приеду, первый и последний раз, если выживу.
Двигаются российские войска, и на Сумщине противник пытается сопротивляться только за сутки 5 безуспешных контратах.
На это командование ВСУ бросило 40 человек. Большая часть уничтожена, оставшиеся сбежали.
А так операторами дронов пресекаются попытки боевиков перебросить резервы в освобожденное Андреевку.
Как раз здесь высоушники несут массовое потери в 71-й отдельной егерской бригаде.
Американская Нью-Йорк Тайм заговорила якобы новый тактики армии России.
Летнее наступление России на востоке Украины, которое началось в мае, приночит успехи сразу на нескольких направлениях.
Россия продвигается в районе Константиновки и в Сумской области, используя небольшие мобильные подразделения.
Русские задействуют новую тактику. Быстрое передвижение по открытом местности на мотоциклах и автомобилях.
Таким продвижением российские войска изменили ритм конфликта.
По данным украинского проекта Deep State, в мае Россия заняла около 450 квадратных километров.
Более чем в два раза больше, чем в апреле.
В последние месяцы российские войска установили контроль как минимум надюженный населенных пунктов Сумской области.
Продвижение идёт небольшими, но регулярными шагами.
Атаки ведут малочисленные штурмовые группы.
Часто по два-три бойца, которые волнами прощупают позиции в ИСУ.
Если Россия возьмёт под контроль четыре населённых пункта,
Хотень, Юнаковку, Писаревку и Кияницу,
это создаст прямую угрозу городу Сумы.
В отдельных районах под Константиновкой,
по словам украинских командиров,
численное превосходство российских сил достигает соотношения до 21.
А эти моменты часто остаются за кадром.
Тактическая медицина на одном из направлений
бойцов обучает медик Дикой Дивизии Танбаса
с позывным юно на пронте с первых дней спецоперации.
Все вспомнили, что поговорило.
Мы всех вытащили.
Мы никого не потеряли вот с таким вот горящим глазами.
Никакие ни награды там, ни деньги, ничего.
Все, вот ничего дороже вот этого.
Мы всех вытащили.
Мы не можем спасти всех, кого хотели бы,
Но мы можем сделать гораздо больше, чем те, куда же мы пытались.
Ну и снова дурные новости для Украины. Пентагон экстренно перебрасывает систему ПЛО с Украины на Ближний Восток.
Министр обороны США Пит Хэкзит заявил, что приоритет США защита американских интересов.
Зеленский в ответ буквально расплакался перед камерой.
Слова Хэкзита убивают моральный дух высоу. Это страшнее, чем русские пули.
Параллельно в Германии поставили точку в вопросе передачи дальнобойных ракет.
Таурусы Зеленский не получат в перифиционе.
Британские таллиграфы констатируют война с Россией.
Теперь головная боль Евросоюза.
Не нужно быть аналитиком, чтобы понять Западный Альянс.
Поддержки Украины стремительно рассыпаются.
Новым признаком оздоровления отношения Москвы и Вашингтона
стало беспрецедентное поздравление из США в первые за три года.
Американская сторона официально поздравила Россию с днем России.
12 июня госсекретарь США Марка Рубио от имени американского
народа обратился к россиянам.
Предыдущий глава американской дипломатии Блинкин последний
раз направлял такое послание в 2022-м.
В Кремле назвали Шакрубио позитивной новостью в Киеве форменная истерика.
Украинские чиновники и пропагандисты набросились на США с суприоками.
От имени американского народа я хочу поздравить российский народ с Днем России.
США по-прежнему поддерживают российский народ в его стремлении к светлому будущему,
заявил госсекретарь Марку Рубио.
Мы также хотим воспользоваться этой возможностей,
чтобы подтвердить стремление США к конструктивному взаимодействию с Российской Федерацией
для достижения прочного мира между Россией и Украиной.
Пока Трамп наводит мосты с Москвой и Киеву,
начинают резать военный кредит.
Америка вывела ПВО с Украиной.
Системы, которые должны были прикрывать бандеровцев,
теперь переброшены на Ближний Восток
для защиты американских бас.
Я всю неделю был на слушаниях в Конгрессе
и мне задали вопрос.
«Перебросили систему противодействия БПЛа из Украины на Ближний Восток».
«Я ответил, да, перебросили. Мы используем все доступные средства для защиты наших людей в регионе и по всему миерок,
потому что сегодня в обороне ландшафт другой. Маленькие системы могут нанести серьезную угрозу. Мы максимально готовы».
Уолстри Джорнл сообщает, что по приказу хэкзита в начале июня Пентагон перенаправил взрыватели для ракет военно-воздушным силам США на облежнем востоке.
Сделано это было тихо без лишнего шума. В Сенат пришло уведомление, что номенклатура срочно требуется самим американским военным.
так же, до Украины не доехали. Ракеты-перехватчики зенит на ракетные системы. Зеленский при этом заявил,
что будет умолять Трампа его не бросать. У нас, вероятно, будет возможность поговорить с президентом
Трампом во время самета G7 в Канаде. Мы видим очень серьезные сигналы от министра обороны США.
Эти слова болезнены, даже просто слова. Именно поэтому слова министра обороны США порой ранят
сильнее пуль, потому что они пьют по моральному духу Украины, когда украинцы слышат, что они могут остаться
одни в этой борьбе с военной махиной, какой является Россия. Это очень больно.
На Европейском фронте поддержки положения Киева тоже незавидная, без защиты Вашингтона,
коалиция желающих воевать не готова. Германия категорически отказала Киеву в поставках крылатых
ракет Таурус. Министр обороны страны Писториус в присутствии Зеленского заявил, что немцы
не дадут Украине оружие, способное бить по глубокому российскому тылу.
Орушится и сама калиция желающих.
Теперь это официально.
Соединенные Штаты прекращают военную помощь Украине.
На слушаниях Конгрессе министра обороны США Пит Хексет
подтвердил администрация Трампа придерживается совершенно иного взгляда на конфликт,
чем команды Джо Байдена и настаивает переговорное мирное урегулирование
в интересах всех сторон, включая самих США.
Тема слушаний — военный бюджет на 2026 год. Послание звучит предельно ясно.
Война с Россией — теперь проблема Европы. Киев остался без главного и богатейшего союзника.
У Украины, по сути, остаются лишь три выхода. Надеяться, что Европа возьмет на себя обеспеченные оружием.
Покупать американские оружия за европейские деньги — именно это недавно предложил Зеленский.
Производить все необходимое самостоятельно, но украинских заводах — насредство от европейцев.
В 2025 году Европа планирует потратить более 20 миллиардов евро на закупку российской нефти, газа, угля и урана.
Пока Европа тратит на Путина больше, чем на Украину, ее обещание поддерживать Киев столько, сколько потребуется звучат не иначе, как издевка.
Самом Киевин растает чувство обреченности, украинские политики обвиняют Трампов в предательстве.
Депутат Верховной Рады Кира Орудик утверждает, что Трамп фактически кинул Украину.
Которого защитница Александра Матвейчук в разговоре
со старейшим политобозревателем СНН,
Кристина Манпур заявила, что без войны не будет
и самой Украины.
Ваша надежда теперь, что слова Трампа станут сигналом
для союзников Украины действовать активнее, без оглядки на США.
Ведь ясно, что сам он вмешиваться не будет.
Да, это наша последняя надежда,
что слова Трампа подтолкнут всех наших союзников,
союзников, которые до сих пор смотрят на него в ожидании,
что он примет решение.
Надеюсь, теперь они поймут ждать нечего.
И сейчас пришло время перестать жаловаться и признать,
мы одни.
Самсамет Ж7 в Канаде становится ареной противостояния
между США и союзниками по вопросу антироссийских
санкций.
Соединенные Штаты, похоже, не поддержат предложения
снизить потолок цен на российскую нефть до 45 долларов за бочку.
Напомню, что Зеленский просил 25 долларов, ну или хотя бы 30.
Сенаторы, брюменталии и грамм требуют от Трампа ввести еще более жесткие
ограничения для стран, которые покупают российскую нефть.
Вплоть до 500% пошли на любой экспорт в США.
Но всё это станет ударом по Китаю и Индии,
и Трамп на такой риск, разумеется, не пойдёт.
Европейские лидеры мертв с макроной Мелонией
заявляют о намерении продолжать поддержку Зеленского,
но с оглядкой на оппозицию Трампа.
Как отмечают наблюдатели,
Трамп избегает резких заявлений по Украине
и сосредоточился на ближневосточном вопросе.
Политикосы общают, что у сторонники Украины в Большой Семерке
не рассчитывают, что на самете в Канаде странам
удастся выступить в поддержку Киева единым фронтом
и принять меры по усилению давления на Москву.
Брюссель готовит 18-й пакет антироссийских санкций.
Словакия венгрия бунтуют.
Словатский пример Фитксу требует сначала гарантии
по газу, потом разговор про санкции, глава авингерского медсиарта заявил, что не хочет
страдать из-за украинской войны. Самозначение самота G7 глобальной политики снизилось.
Агентство Бломберг напоминает, что в 1975 году во Франция собралась мировая элита,
чтобы разработать коллективный ответ на обушевавший тогда нефтяной кризис.
На большую семёрку, на тот момент, приходилось до 70% мирового ВВП, сейчас меньше 30%.
При этом рост ВВП участников G7 в прошлом 2004 году составил всего 1,9%,
а у Странбрикс 4,9% вывод аналитиков.
Западный Альянс трещит по швам.
Санкционная политика превратилась в оружие против самим за себя.
Россия продолжает свою войну с Украиной.
Президент США Дональд Трамп
пригрозил ввести более жесткие санкции,
но похоже он занял выжидательную позицию.
Сенат рассматривает законопроект
о введении вторичных санкций на экспорт российских энергоносителей.
Нефти, газа, угля, урана — 500%. Поможет ли это?
Будет крайне интересно наблюдать, насколько четко выросит свою позицию президент США Тональд Трамп.
Одно ясно — европейцы, Каслев, Германии, Фридрих Мерц, президент Франции Эммунель Макронт,
премьер-министр Италии Джорджия Милоне, а также премьер Канады, принимающий страны Марк Карни,
все они заявляют о намерении и дальше поддержат Украину.
они не отступят от своей позиции.
А вот насколько однозначно будет Трамп, вопрос открытый.
Напомню, что в прошлом году на Самете G7 было сделано чёткое заявление о дальнейшей поддержке Украины в её противостоянии с Россией.
На этот раз столь резких формулировок, судя по всему, ожидать не стоит.
Остаётся вопрос, насколько G7 вообще сможет двигаться вперёд и принимать решение при участии Трампа.
Что касается санкций против России, Евросоюз подготовил уже 18-й пакет.
Числе мер, предложение снизить потолок, цель на Российскую нефть 60 до 45 долларов за баррель.
Всё уже готово, и в теории решение может быть принято быстро.
Торичные санкции против тех, кто помогает Россия обойти первоначальной санкции,
будут иметь разрушительный эффект, и вы должны их виски.
Думаю, что президент Трамп будет склонен это сделать,
если Сенат одобрит, особенно с таким большим перевесом голосов.
Трамп может сказать Путину, послушайте, Владимир,
Я дал вам все возможности, чтобы избежать этого, но вы имени не воспользовались.
В какой момент, по вашему мнению, следовало ввести эти санкции?
Или вы считаете, что Трамп прав в том, что дал русским больше времени?
Нет, я думаю, мы уже давно должны были это сделать.
Трамп устояло через неделю или две после вступления в должность
начать усиливать давление на Россию.
Президент должен призвать Сенат проголосовать за принятия законопроекта российских санкций.
Он отправился навстречу стран Большой Семерки.
Он будет сидеть напротив мировых лидеров.
Сейчас, прямо скажем, создаётся впечатление
слабости позиций Америки по Украине.
Трамп может показать силу.
Этот законопроект будет принят подавляющим большинством голосов.
У него 84 савтора, с равным распределением голосов.
Он получит 90 голосов на заседании Сената.
Этот момент требует лидерства нашего президента.
Я думаю, что законопроект Грема и Блюменталя очень хорошая инициатива.
Кондрессмены действуют правильно, оказывая давление на администрацию Трампа.
Однако этот закон и проект не будет приняк, потому что он предусматривает введение 500-процентных пошлин для любой страны,
которая покупает энергоносители у России.
Это значит, что Китай, Индия, Европейский Союз, который покупает жижный природный газ у России или даже Япония,
которая до сих пор приобретает российские энергоносители, столкнуться с 500-процентными пошлинами от США, если продолжат покупать их.
Мне кажется, это угроза просто несерьезная, потому что мы видели, что Трамп не смог ввести даже на несколько дней
145-процентные пошлины на товары, поставляемые из Китая.
Поэтому я не думаю, что он ведет 500-процентные пошлины для всех этих стран.
Мы ввели санкции против России.
Но это не новые санкции Трампа, вы же знаете.
И я нахожу это странным. Мы очень ценим попытки дипломатии.
Я хочу, чтобы Украина пережила войну.
Не хочу, чтобы Путина вознаградили завторжение.
А теперь обращаюсь к Китаю, если вы и Индия перестанете покупать дешёвый российскую нефть,
военная машина остановится.
Президент Трамп попробовал дипломатию. Я с ним разговаривал и сказал ему,
«Вы приложили реальные усилия, чтобы усадить Путина за стол переговоров.
Я думаю, что он играет с вами и со всем миром».
Настало время извинить хоть игры с Путиным.
«Я попросил министрам иностранных и европейских дел в Словакии,
чтобы он обратился к министрам иностранных дел Евросоюза,
чтобы вопрос о новых антироссийских санкциях не обсуждался в Брюсселе в предстоящую среду,
пока не будет решена проблема остановки поставок российского газа.
У Словакии нет причин страдать из-за Украины, и мы хотим знать, какие гарантии будем иметь,
и будет ли у нас достаточно газа.
Евросоюз не знает, что делать.
ЕС превратился в организацию, которая забыла о своем мирном характере.
Значительно поддерживают войну на Украине.
Теперь ЕС не может сдвинуться с места в подходе к конфликту между Израилем и Ираном.
Почему ЕС сейчас говорит об ответственности о дипломате, о мире, в случае Израиля и Ирана,
и не говорит этого в связи с конфликтом между Украиной и Россией?
Это меня действительно очень интересует.
Еврокомиссия во главе с Ursula и фондер-ляйн и Украина во главе с Владимиром Зеленским хотят
нанести венгрии большой ущерб, отрезав ее от российских нефти и газа.
Но правительство страны этого не допустят.
Еврокомиссия выдвинула свой план чисто из политических и идеологических соображений,
чтобы оказать поддержку Украине в конфликте с Россией.
Но война на Украине не имеет к нам никакого отношения.
Почему мы должны уничтожать себя из-за того, что идет война между Россией и Украиной?
Может ли что-то отвечать интересам Европы, если при этом нарушаются фундаментальные интересы некоторых членов ЕС?
Италия и Испания должны увеличить финансирование Украины в 6 раз.
Франция в 4 раза и Германия в 2 раза, чтобы хотя бы частично компенсировать прекращение финансирования Украины от США.
Об этом говорится в новом отчете Кильского института мировой экономики.
Организация посчитала, что европейским правительством в целом потребуется почти удвоить поток финансирования
с нынешних 44 миллиардов евро в год довести его хотя бы до 82 миллиардов.
На этом фоне в Германии разгорается скандал.
Активисты антимилитаристской сети развесили в городах Германии
поддельные плакаты бунда сфера с провокационными лозунгами.
Казета Шпигель пишет, что акция приурочена к одню ветеранов,
Петеранов, которые ФРГ отметили 15 июня, впервые после Второй мировой войны.
На первый взгляд, плакаты выглядят как настоящая реклама вооруженного в сил Германии,
но лозон, германский микс, нацисты, патроны, единичные случаи,
освенно связывают бундасфер с фермахом.
Речь о том, что насилие и правоэкстремизм в армии называют редкостью,
хотя масштабы проблемы гораздо шире.
Параллельно боевые плавцы Германии интенсивно готовятся к войне с Россией в Балтийском море.
В фоне заявления российской угрозы они ежедневно отрабатывают сценарий диверсий и гибридных атак.
Один из инструкторов заявил, мы обязаны тренироваться, русские уже здесь.
Учения проходят в курортной зоне, которую ежегодно посещают два миллиона туристов.
Командиры опасаются шпиано, а желюбая яхта может наблюдать за нашими тренировками.
Политолог Клаудио Майор озвучивает позицию НАТО. С точки зрения России,
она уже в состоянии войны заплаты. Абсурдная ситуация в том,
что Германия юридически беспомощна против реальных инцидентов,
бывший депутат вундестага Инго Гедехэнс признается,
у военных нет полномочия сбивать дроны или задерживать суда нарушители.
При этом водолазы жалуются на тяжелые условия.
Часы в ледяной воде выматывают до предела, ну и главное.
А придут ли американцы на помощь, если Россия действительно такой?
Вы готовы к серьезному конфликту с Россией?
Балтийское море, наш дом, вода — это наша среда.
Мы обязаны тренироваться и готовиться.
Сейчас можно ответить утвердительно, присутствие русских в Балтике — это факт.
Но знать, что кто-то там есть, не значит, что мы останемся стоять и смотреть на берегу.
Мы продолжаем действовать, но теперь по-другому.
Здесь проходят тренировки боевых плавцов.
Практически ежедневно отрабатываются сценарии диверсии,
Реакции на шпионаж и гибридные атаки в акватории Балтике.
Россия испытывает НАТО на прочность.
В конце прошлой недели посреди ночи на севере Германии
вновь были замечены подозрительные дроны.
Их стало больше.
Шпионит ли здесь Россия?
И почему эти беспилотники до сих пор нельзя сбивать?
Многие задаются вопросом.
Сколько еще мы будем просто смотреть на эту?
На данный момент в Германии по-прежнему нет
но ему нет закона о противодействии дронам.
И это несмотря на то, что после начала российской спецоперации на Украине
беспилотники стали всё чаще летать над объектами бунды сфера,
особенно там, где проходят тренировки украинских военных.
Это коснулось и боевых плавцов, ведь они тоже обучали украинских солдат.
Конфликт на Украине сейчас в центре внимания.
К нам обратились с просьбой обучить украинских военных навыкам снайперского дела.
Я научил ребят тому, что знаю сам.
Это всё, что ему позволено нам сказать.
Многое из того, что связано с боевыми плавцами, засекречено.
В Балтийском море почти ежедневно происходят новые инциденты.
Регион имеет стратегическое значение в акватории, расположенной витриной электростанции,
кабели для передачи данных и энерго-кабели, а также трубопроводы.
Начиная с 2022 года, случаи предполагаемых диверсий участились.
Мы не знаем точно, насколько сильны русские противника нужно, хочу сказать уважать, но его нельзя недооценивать.
Я не стану рассуждать о том, насколько сильны мы, но факт в том, что для нас такие действия России не в новинку.
И мы со своей стороны именно к такой ситуации и готовимся.
Мы можем справиться с угрозой большого агрессора только вместе.
Германия не настолько большая страна, чтобы действовать в одиночку.
Для этого необходимо единство Европы.
Европы.
Мы работаем вместе с литовцами, поляками, голландцами и
американцами.
Все они здесь у нас, мы тренируемся вместе и я не представляю,
как мы могли бы делать всё это в одиночку.
Ну что, если партнеры окажутся ненадёжными, что если на
США ключевого союзника Паната больше нельзя будет
положиться, что если в случае атаки со стороны России
Они не придут на помощь Европе.
США задержан подозреваемый в нападении на демократов законодателя в Минесоте,
и оказался 57-летнее венслютер Боултор.
Его разыскивали почти два дня.
Депутат законодательного собрания штата Милиса Хордман и ее муж
были убиты в собственном доме.
Преступник проник, выдав себя за полицейского.
Губернатор Министота Тим Уоллс назвал произошедшее целенаправленным актом политического насилия.
То же ночь этот же злоумышленник напал на сенатора демократа Джона Хоффмана.
И жена и сам Хоффман получили огнестрельные ранения, были экстренно прооперированы и остались живы, полиция.
обнаружила автомобиль преступника из список потенциальных целей.
В нём фамилии 70 человек, включая губернатора Волца,
конгресс-уман Ильхам Омар,
сенатора Тено Смиттой и генерального прокурора Минисотты Кита Эллисона.
Розыск преступника подошёл к концу полиции
и арестовала 57-летнего венсалютера Болтера.
Мы приложим все усилия, чтобы в штате Минисотта восторжествовала справедливость
и человек виновный в этом ужасном преступлении, понес наказание.
Эта фото Болтера сделана всего через несколько часов после того, как он устроил стрельбу.
Под прицелом оказались четыре человека, в числе которых и два законодателя штата.
Лидер демократов в палате представителей Минисотты Милиса Хортман
и ее муж Марк были убиты.
Тенатор Джон Хофман и его жена были ранены.
Нападение на обе пары было совершено в их же домах.
Хоффман и его жена серьёзно ранены, а не доставлено в больницу.
Ивет Хоффман пришла в сознание вечером субботу.
Полиция сообщает, что подозреваемый был в маске и представился полицейским.
Его имя известны среди политиков Миннесоты.
Венс Болтер дважды назначался в комиссию по развитию штата.
Последнее назначение он получил от губернатора Има Уолдса.
Однако его политическая позиция на момент завершения преступления неизвестной.
Входная дверь дома изрешечена пулями.
Сообщается, что Хохман перенёс операцию и находится в стабильном состоянии.
Президент Соединённых Штатов также отреагировал на убийство.
Это просто ужасно, очень ужасно.
Прямо сейчас ищут этого человека.
Человек, которого разыскивает полиция, зовут Вэнс Лютер Болман.
Предполагается, что он приставился офицером и скрылся после перестрелки с полицией.
Предположительно, убийца был за рулём именно этого автомобиля,
который он оборудовал полицейскими стробоскопами.
Салония, правоохранительные органы, нашли список с именами чиновников.
Это был не настоящий полицейский.
Этот человек просто выдавал себя за сотрудника правоохранительных органов.
Таким образом, он получил доверие и проник в дом.
Власти предупредили жителей района,
чтобы они ни в коем случае не открывали дверь полицейскому,
если рядом с ним не будет ещё одного офицера.
Правоохранительные органы расследуют связь между подозреваемым и политиками,
на которых было совершено нападение.
«Мы находимся рядом с домом Болтера, где он был арестован
сегодня вечером.
Мы видели, как несколько полицейских уезжали с места
происшествия.
Мы видели полицейскую машину.
Неизвестно, был ли Болтер в ней.
На месте происшествия было много полицейских, которые
уехали сразу, как только мы включили камеры.
Поиски подозреваемого продолжались более 24 часов.
Автомобиль Болтера был найден недалеко отсюда, в округе
по сообщениям нескольких источников, болтер арестован.
Мы уже сталкивались с подобными нападениями и раньше.
Но обычно в жилищи проникают с целью ограбить или отомстить.
Но тут целью стали политики и очень хорошая подготовка
у преступника была полицейская форма.
Машину он оборудовал подполицейскую.
Так что все это было тщательно спланировано.
Срочные новости приходят прямо сейчас.
Возвращаемся к статистике Кильского института Евросоюз,
Евросоюз марте апреля впервые обогнал Соединенные Штаты Америки по предоставленной киеву помощи
статистики по маю до сих пор нет но все указывает на то что Соединенные Штаты пытаются отойти в сторону
мы в сша переносимся на прямой связи собственный корреспондент Риана Востей Игорь Наймушин
Ну, Игорь, здравствуйте.
Итак, саммит некогда большой и великой, теперь жалкой, семерки.
Главная тема — это антироссийские санкции и сообщения о том, что Трамп эти санкции и снижение потолка цен на нефть не поддержит. Вам слово.
Ольга, здравствуйте. Действительно, американского президента в ближайшие два дня будут максимально окучивать на самете в Канаде.
Он туда уже прилетел, вместе с ним туда прибыл и глава госпартамента Марко Рубио.
Ожидается, что максимальное давление будет оказываться как членами семерки, остальными членами,
в том числе и в первую очередь Евросоюзом и Великобритании.
Это касается в первую очередь увеличения и усиления санкционного давления на Россию,
А также инициатива Брюсселя по снижению потолка цен на российскую нефть, несмотря на то, что она в целом не соблюдается, об этом говорят и международные организации.
Но Европа выступает и по-прежнему за усиление санкций.
Трамп против. Он говорит, что верит в путь дипломатии и он стремится к тому, чтобы не эскалировать переговоров сейчас и делать все возможное для того, чтобы Россия и Украина продолжали диалог
и находились в прямом контакте, и вместе с тем переговоры продолжались, и не было, и как можно меньше было раздражающих факторов.
Но тем не менее, вот давление на него сейчас будет оказываться максимальное, и даже пригнали туда Зеленского,
который рассчитывает на переговоры, на разговор с американским лидером, и здесь должен выступить дополнительным таким рычагом давления на Вашингтон.
И это всё происходит вопреки тому, что сейчас отчётливо видно, как американская администрация не гадует, разочарована действиеме Киева,
который своими атаками на Россию, который своим нежеланием участвовать в более продуктивной дискуссии с Москвой,
по сути, отталкивает переговоры и отталкивает невозможность приближения мира.
И здесь нет никакой ясности, какую позицию взаймёт Дональд Трамп, опять-таки ближайшие два дня будут играть очень важную роль в дискуссиях и выработке позиций Вашингтона.
Но пока что Вашингтон против того, чтобы увеличивать, усиливать санкции, как на Россию, так и в целом на переговорный процесс, делая всё возможное для того, чтобы он продолжался конструктивно, Ольга.
Что касается дипломатии в целом, мы видим украинский трек. Здесь и Дональда Трампа пока получилось не очень.
Что касается новой войны, как выглядит позиция Вашингтона по израильско-иранскому противостоянию?
Есть ли понимание?
Да, этот вопрос является всё большим приоритетом для
Америки.
Недаром, что Вашингтон даже перераспределил части
взрывателей, которые предназначались для Киева в пользу собственных
военных бас на Ближнем Востоке, тем самым лишив Украину
дополнительных ресурсов для ПВО, о чём публично заявил
шеф-пентагоном Пит Хексет.
Здесь Дональд Трамп также публично заявляет, что верит
возможность регулирования на выходных, он созвонился
за главой российского государства, Владимира Путином.
Они обсуждали в первую очередь вопрос Ирана и Израиля.
И здесь опять-таки американский президент заявляет, что
рассчитывает на возможность участия России в роли
последника для урегулирования конфликта.
При всём при этом надо понимать, что сейчас в США очень
сильную роль играют так называемые «рожигатели войны».
Самым типичным примером может являться сенатор-республиканиц в Инстаграм,
который публично призывает уничтожить всю нефтяную инфраструктуру Ирана,
но опять-таки при каких условиях, да?
То есть, что здесь может быть таким триггером с пусковым крючком,
для того, чтобы США вмешались в конфликт с точки зрения использования своих военных ресурсов?
Поэтому может быть нападение, возможная атака на американских военных
и на американскую инфраструктуру на Ближнем Востоке.
И в этом случае, если подобное произойдет,
Пашингтон действительно может пересмотреть свою позицию и перейти от непрямого вовлечения.
Сейчас они помогают Израилю в отражении атак к более активному и более агрессивному вовлечению в Ирана-Израильский конфликт.
Пока что этого не происходит.
И Дональд Трамп, в отличие от многих других политиков внутри США,
играет роль, если так можно сказать, хорошего полицейского, призывая стороны к урегулированию.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь и Грина и Мушин,
собственный корреспондент Рея Новостей в Соединенных Штатах Америки.
Свежее заявление из Кремля при секретарь российского президента только что сообщил,
что точная дата нового раунда переговоров в России и Украины не определенна.
Это, вероятно, ответ на заявление Эрдогана, который сообщил, что он кора исходит из того,
что переговорный процесс не будет прерван и продолжится в ближайшее время.
Продолжится или нет, до сих пор неизвестно.
Также Пескоп заявил, что Россия осуждают действия, которые привели к эскалации на Ближнем Востоке.
Продолжение Москвы о готовности вывозить избыточный ягродный материал из Ирана сохраняет свою актуальность.
Что касается Путина, пресс-секретарь российского президента сообщил, что Путин и сегодня состоится международный звонок.
с кем неизвестно, также президент Путин готовится к Петербургскому международному
форму. Его выступление запланировано на ближайшую пятницу. Профессор, прошу.
Ну, прежде всего, Ольга, давайте уточним, из-за чего, собственно, происходит ирано-израильский
конфликт и вся история вокруг ядерной программы ирана. А она очень проста. Существует
международный договор о нераспространении ядерного оружия. У него есть базовая
4-я статья, что все неядерные страны имеют право на развитие
атомной энергетики под контролем МАГАТ, что говорят
американцы, начиная с 2003 года, и надо лишить Ирам право
обогащать урам. Тогда это будет важный прецедент
для них, тогда это будет пересмотр договора о нераспространении
ядерного оружия, тогда появляется новая норма, что оказывается
Это не все неядерные страны имеют право иметь атомную энергетику, а США со странами семерки будут решать, кому можно иметь атомную энергетику, а кому нельзя.
Есть ли понимание, что произошло прямо сейчас? Что прямо сейчас Тегеран сделал не так, спровоцировав этот удар, особенно имею в виду переговоры соединенными Штатами Америки?
Но очень просто, почему на самом деле они еще с конца 2005 года обсуждали и готовились к сценарию этого удара.
Что произошло сейчас?
Американцы собирались дожать Иран, но откажитесь от обогащения урана любой ценой.
Иран сказал, во-первых, никакого мы не отказываемся от обогащения урана,
А во-вторых, ведь было уже несколько-четыре где-то документа по ядерной программе Ирана, и они всегда упирались в простую вещь.
Иран говорил, дайте нам гарантии безопасности от имени Совбезоон, что вы не будете на нас нападать.
Американцы отказались. Они ждали с того момента, как Трамп на прошлом сроке вышел из ядерной сделки.
Они требовали от Ирана отказаться от двух его условий.
Первое, никакого ограниченного обогащения урана.
И второе, они говорили, откажи никаких вам иранцам гарантии безопасности.
Вот давайте отказывайтесь от обогащения урана о гарантии безопасности.
Ну так мы скажем, что у нас нет пока намерений на вас нападать.
То есть прямо отвечая на этот вопрос, прямо сейчас Тегеран не сделал вообще ничего, чтобы спровоцировать удар?
Абсолютно в этот раз. Момент второй еще более интересный.
То, что делал Иран, на самом деле, это ничего уникального в этом нет.
Напомню, что другие страны проводили куда более опасные эксперименты с обогащением Урана, чем Иран.
Ну, во-первых, напомню, Япония, страна, которая открыто проводила ядерные эксперименты,
да настолько масштабный, что вплотную подошла к созданию ядерного оружия.
и на уровне парламента несколько раз обсуждала вопрос о его создании.
Далее, Южная Корея открыто признала, что проводила эксперименты,
незарегистрированные в МАГАТ, по обогащению урана до военных нужд.
Вьетнам еще одна страна, которая проводит закрытую военную ядерную программу в Далате,
ядерный реактор вьетнама.
И никто, заметьте, к этим странам не выдвигает никаких претензий.
Претензии выдвигаются к Ирану, потому что американцам нужен Прецедент, им просто необходимо дожать Иран, и тогда они введут, узаконят новую норму в Международном праве.
Вот к чему, собственно, что является подоплёкой этого конфликта.
Россия не только, как они говорили, почему Россия защищает Иран, Россия защищает и международное право, договор о нераспространении ядерного оружия.
и себя, чтобы в будущем они и против нас не приняли на базе этого прецедента какие-то действия.
Поэтому урегулировать этот конфликт будет предельно сложно.
Американцы не соглашаются на базовую уступку.
Дать Ирану гарантии безопасности.
Причем Иран после Ирака есть Иливии.
Естественно, не верит американским гарантиям безопасности.
Он требует дойти нам их через механизм Совета безопасности ОМ.
Вот примите резолюцию о невозможности нападения на Иран.
Естественно, отказываются от этого и американцы,
отказываются от этого даже и страны Европейского Союза,
но тогда американцы разыграли свою карту.
Они бросили в бой Израиль.
А вот тут только заметить возникает, когда,
Я слушаю сейчас, я думаю, о чем интересно думают американские конгрессмены.
Но введете вы сейчас пошли на вторичные, например, на закупку российских энергоносителей до 500%.
Ладно, цена на нефть взлетит из-за войны Ирана и Израиля до 250 долларов за баррель.
Вопрос, если вы введете пошли на против российских энергоносителей, насколько тогда взлетит цена?
до 400 долларов за баррель, тогда это крах всего мировой системы, мировой торговли и энергоносителями.
Тогда добро пожаловать в начало 20 века, где каждый будет сам действовать на базе своих собственных энергоносителей.
Но тогда зачем будет нужен ваш доллар, если не будет мировой, как мировая валюта, если не будет мирового рынка энергоносителей?
Тогда получается, вы сами по себе нанесете колоссальный удар.
Удар, поскольку если нет мирового рынка энергоносителей,
зачем нужен доллар в качестве мировой резервной валюты?
Тогда возникает вопрос.
То есть сейчас именно война в персидском заливе
может создать такую, а нефтяную, скажем так, удар, да и по Европейскому
союзу, если будет цена 250 долларов за бар, а российские
энергоносители закупать нельзя, что будет тогда делать
европейский союз покупать по 400 долларов за баррель нефть, а насколько экономика
европейского союза это выдержит. Насколько выдержит экономика той же Индии, например,
или Китая при наличии таких цен на энергоносители. Да и сами Соединенные Штаты пока еще не в состоянии
бросить столько нефти на мировой рынок, чтобы покрыть образующийся дефицит. Для этого нужно еще
лет десять-пятнадцать подтянуться снова стать мировой нефтяной державой. Пока что они в этом плане,
конечно же, опаздывают. Пресс-секретарь российского президента Песков сообщил, что Москва готова
выступить в качестве посредника в урегулировании рано-израильского конфликта. Вы знаете, что за
последние несколько дней Путин провел целый ряд важных международных телефонных разговоров.
Необходимости оказывать последческие услуги, остаются на столе те предложения, которые ранее
были изложены президентом Путинов в предыдущий разговор с президентом Трампом. В этом плане
готовности и желания России остаются. При необходимости... Через минут вернемся.
Это к российски Гиране взяли новую высоту.
Дроны Камикадзе заходят на цели теперь с 5 километров.
Это за пределами достигаемости стрелкового оружия,
но то есть сбить Гиране больше не получается.
Американский телеканал CNN сообщает,
что Украине в этой связи срочно нужны дроны перехватчики.
Киевские боевики в панике армии России по их данным
Может, одномоментно поднять в воздух до 500 БПЛР.
Российское Минобороны публикуют кадры объективного контроля поражения командного пункта
оперативно-тактической группы Луганск в районе населенного пункта Дружковка.
По объекту один за другим пролетают двое скандера, после чего начинается крупный пожар.
Западные украинские воены в один голос заявляют.
Российская армия готовится к полномасштабному летнему наступлению.
Генштаб ВСО начал указывать в сводках новое направление боевых действий северо-слабожанское,
которое охватывает в том числе территорию Сумской области, где российские военные прямо сейчас, как и было обещано,
расширяют санитарную зону.
Киевская разведка утверждает, что Москва начинает решающий этап войны на истощение.
Протяженность линии фронта, только представьте, прямо сейчас сопоставимо с расстояния от Берлина до Рима.
На всех участках российские войска используют комплексный подход с начала.
Котодот, планирующая авиабомбы до 6 тысяч в месяц,
затем артиллерии и, собственно, ФПВ.
Украинские медики сообщают, пулевых хранений мало.
Основной поток раненых — это жертва дронов Камикадзе.
При фронтовых госпиталях ситуация критическая.
Врачи эвакуируют, работать становится слишком опасно.
Украинская разведка считает, что российский президент Путин готовит решающий этап войны на истощение.
Как вы это оцениваете?
Мы получаем действительно тревожные сигналы от украинской разведки.
Только в этом месяце Россию удалось заполучить столько территории, сколько не удавалось захватить за долгое время.
Это показывает, насколько нестабильная ситуация, даже на оперативно-тактическом уровне.
Русские перешли от весеннего наступления, которое можно считать подготовкой к летнему.
Россия продвигается используя слабые стороны украинских вооруженных сил и, прежде всего, нехватку солдат,
а также используя свои преимущества. Это видно и на карте.
на северик, которая простирается от Сум до Харькова.
Видно, что русские вернули себе инициативу после успеха операции под Курском.
Они пытаются выполнить распоряжение президента Владимира Путина о создании
буферной зоны в Сумах. Истощение украинской армии — это не случайность,
это целенаправленная стратегия русских — вести войну на истощение.
Если не удается победить противника быстро, то необходимо подавить, как
как змея удушает свою жертву. Это именно то, что делает
Россия. Они рассчитывают на лучшие ресурсы, поддержку.
И именно это и происходит, насколько мы можем видеть
на стратегическом, оперативном и тактическом уровнях.
Линия фронта очень протяженная. Если для понимания привести
пример длины фронта, по территории Европы Тонбера
стянулся от Северной Германии до Северной Италии.
Россия оказывает давление на разных уровнях одновременно
на почти всех участках этого длинного фронта.
Русские бомбят обнаруженные позиции Украины при помощи планирующих бомб, используя до 6000 штук в месяц.
Если вы представите себя солдатом на этой позиции, который ежедневно попадает под разрушительные атаки этих планирующих бомб,
то вы сможете примерно представить, насколько изнаурены украинские солдаты.
Также русские используют артиллерию почти сразу после планирующих бомб и дополняют все это беспилотники,
которые создают помехи, а такуют и уничтожают цели.
На операционном столе приходит в сознание Дмитрий. Он тяжело ранен.
Я выжил. Два водителя, двухсотая.
У него пора быть.
У него лопнули барабанные перепонки, а еще повреждения лица,
конечности, бедра, грудной клетки, последствия удара дронов Камикадзе.
Я была на этом пункте оказания помощи осенью.
Тогда здесь было очень много медиков и еще больше пациентов.
Теперь только группа хирургов и пациенты, которым помощь нужна немедленно.
Большинство врачей отсюда пришлось перевести дальше от линии фронта,
поскольку вместе, где мы находимся, стало слишком опасно.
Боевые действия активизировались, у людей увеличилось количество работы.
Донецкая область, ну, мы её теряем.
Нашу сторону летят авиабомбы, от их прилётов трясутся стены и трещат окна.
На улице, ведь на улице от прилётов управляемых авиабомб поднимается густой дым.
За все пункты оказания помощи на этом участке фронта отвечает врач Амир,
говорит раненых больше всего именно из-за фпв дронов.
Пулевые ранения присутствуют. Кстати, последнее время есть их увеличение,
но их всегда по статистике меньше в этой войне, чем от фпв дронов. И это болезнятой войны.
У врачей новый пациент пострадал от сброса с дрона.
Этот пациент, на которого сбросили вражескую взрывчатку очень тяжелый, пока этому бойцу
будут оказывать помощь и готовить к эвакуации, по населенному пункту снова полетят авиабомбы и
реактивная артиллерия. Ну и дипломатия с Ираном получила ранение, но остается жива. Так конфликт
Ктеля Вива и Тегерану характеризуют газету Нью-Йорк-Тайм,
сообщая, что израильские удары по Ирану не уничтожили надежду на сделку,
но он нанесли серьезный урон.
Тегеран уверен, а так и Израиля направлена вовсе не на ядерные объекты,
она срыв шестого раунда диалога, который должен был состояться при посредничестве США.
Диалог был назначен на 15 число, удар нанесли 13-го.
Германия, Франция и Британия при этом заявляют о готовности начать мирный диалог с Сигираном.
Иран дал понять, что никакого разговора до прекращения боевых действий не будет.
Политико пишет, что реальной возможностью вернуть сторону за стол переговоров
обладают лишь в США, а Вашингтон способен надавить на Израиль.
Телевив критически зависит от американских поставок оружия.
Итак, а ситуация в Израиле и Иране? Что известно к этому минуту?
Не готовы к внезапной вспышке насилия.
Эта женщина пытается избежать разрушительных последствий
израильской атаки в столице Ирана.
Момент попадания ракеты во время пробки.
А вот аплодисменты зенитчикам.
Противовоздушной обороне Ирана не сравниться
с израильским железным куплом, но она всё ещё перехватывает без певотники,
которые прилетают без предупреждения.
Израиль расширяет свои атаки на территории и рано на фоне эскалации
конфликта между двумя сильнейшими военными державами на Ближнем Востоке.
Стороны обмениваются шквалом атак, который день-потряд.
После того, как Израиль предпринял так называемую упреждающую атаку,
США помогают Израилю защитить себя от ответных ударов.
Трамп призывает к сдержанности и возвращению за 100 переговоров.
ABC News узнал, что Трамп отверг израильский план по убийству Верховного лидера Ирана.
Два американских чиновника сообщили, что Израиль нашел возможность убить Аяталу Алик Хаминья,
но Трамп не одобрил этот план. Нет никаких признаков прекращения боевых действий.
Иран настаивает, что него есть право на самооборону.
Сегодня вечером небо над Тель-Авивом снова разрывается от звуков войны.
Вы можете увидеть, как происходят перехваты.
Это израильское пыво, которое пытается перехватить приближающийся огонь со стороны Ирана.
Несколько минут назад звучала сирена.
Это происходило неоднократно.
Вы можете увидеть вспышку позади меня.
Здесь, в Тель-Авиве и других частях Израиля и, конечно, в Иране.
Нам стоит уйти.
Это война, которая долго готовилась израильское руководство.
Сегодня вечером снова спасательные команды выехали на место попадания
иранских ракет в Хайфи и Кириат Гате.
Цена провала израильских ПВО уже очевидна в таких районах,
как Батьям. Прямое попадание в этот много-квартирный дом.
Взрыв был настолько разрушительным, что 20 зданий вокруг него надо будет снести.
У Израиля нет никаких границ, они вторгаются, куда захотятся позволения Америки.
Мы никоим образом не хотим расширить войну.
Чем больше они будут эскалировать, чем жестче будет наш ответ.
Больше невинных людей потеряют жизни.
Президент Трамп заявил, что переговоры все еще могут сработать.
На ваш взгляд, насколько это реалистично.
Хорошая новость в том, что он президент Соединенных Штатов Америки.
И если он захочет и достаточно надавит на Иран, и даст ему некий план, который позволил бы ему спасти лицо и мог бы положить конец войны. Он мог бы это сделать.
В другой стороны, есть плохая новость. Это Дональд Трамп. И он говорил то же самое про Украину, что война там должна прекратиться.
Что он закончит ее за 24 часа, и вот спустя полгода угадайте что? Она не прекратилась.
Мы переносимся в Израиль, телевив на прямой связи шеф нашего Близвеневосточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, здравствуйте. За вашей спиной, очевидно, есть разрушение. Как сейчас выглядит обстановка в Израиле?
И какая конечная цель, ждем от вас аналитики, имею в виду, что ядерные объекты Ирана под землей противо бункерных бомб у Израиля нет, как будут развиваться события дальше?
Да, вот Израиль пережил очередную, долгую и трудную ночь сирены воздушной тревоги,
которая включилась примерно в три часа ночи, звучала и на севере. И в центре страны были
попадания ракет ПВО, хотя работают в комплексе «Железный купол» и «Щетсегла» и «Прощадовида»,
которые ловят ракеты баллистические на более удаленном расстоянии. Они периодически все равно
дают сбой, поскольку иранцы атакуют различными сложными техническими способами и порой достигают
желаемого. Во всяком случае мы знаем о двух разрывах в Тельавиве. Об этом сообщил мэр города о
взрывах в Хайфе, о взрыве в городе Питах Тихвой. Везде были пострадавшие, везде были ранены,
везде были проблемы. Мы вот сейчас работаем на балконе нашим непосредственным битей за стенной
за спиной моей окно моей квартиры, когда прозвучала тревога мы с семьей,
несмотря на то, что в три часа ночи делать это не очень легко, спустились в бомбу убежища,
подвал на нулевом минус первом этаже, специально оборудованное заранее, когда раздался мощный взрыв,
который буквально втолкнул меня в защищённое пространство, отключился свет, посыпал из штукатурка,
дети заплакали, и когда наконец тревога прекратилась, нам разрешили вернуться,
Мы поняли, что недалеко от нашего дома был прилет, соседние дома стоят без стекол, без дверей, с проблемами с крышей, без посадов.
Наша квартира, поскольку на верхнем этаже отсюда мы часто работаем, рассказываем о проблемах, происходящих вокруг и в регионе, и в Израиле.
Практически все окна выбиты, все стекла лежат на полу, все усыпано стеклянной крошкой, детские спальни, полы, ни одного целого стекла, ни одной целой рамы.
Вот эти огромные окна, наверное, единственные, что выдержали удар,
хотя лопнули и вокруг дыры.
Вот это грозит. Вот-вот осыпаться.
Скоро приедут специальные, муниципальные сотрудники,
которые, видимо, опишут ущерб и будут каким-то образом помогать наводить порядок.
А всего итог этой ночи в Израиле очень печальный.
Восемь человек погибли.
Причем четыре в городе Петахтик.
Трое из них были в защищенной комнате.
Просто ракеты такие мощные,
проходят сквозь защищенные комнаты как нож сквозь масло и скрыться защититься от них можно только в
подземных бомбу убежащих 4 человека погибли в хайфе там было несколько попаданий было большое
количество раненых практически 100 человек более 90 человек получили ранение средней тяжести
везде в раз в завалах работают соперы достают людей из подзавалов достают из подзавалов много
квартирных домов, потому что они страдают во время налетов, и это мы не знаем о том, страдает ли
военная инфраструктура Израиля. Здесь работает жесткая военная цензура. Такого рода информация
запрещена к оглашению. Более того, считается неправильным размещать видеоматериалы с мест
прилета ракета, чтобы не давать, как говорит цензура, противнику возможность для наведения
болистики при следующих обстрелах. Так что ночь была тяжелой, много раненых, много убитых,
много у Израиля. Сегодня экономических, технических, социальных проблем, связанных с войной.
Но тем не менее война продолжается, и Израиль продолжает налеты на Иран, на Тегеран. Вот сегодня
заявили с некоторых гордостью, что небо над Тегераном для израильских летчиков практически
полностью свободно, они там действуют беспрепятственно. Вопрос с какой
целью они действуют таким образом? Что они пытаются добиться? Мы понимаем, что
завод Форда он под землей для того, чтобы уничтожить нужны специальные бомбы,
которых пока у Израиля нет, и мы не знаем, предоставят ли их Израилю,
Соединенные Штаты Америки. И я думаю, что одновременно с идеей уничтожить
ядерную инфраструктуру Ирана, которая трудно выполнима, а может быть и не
невыполнима. Разрабатывается другой план, другая линия.
Это линия на уничтожение, на ликвидацию лидеров
Исламской Республики Иран, политического военного руководства,
для того, чтобы спробоцировать, возможно, социальные беспорядки
и смену власти в этой стране. Не зря же Биньями Нитаньяугу
обращался именно к Иранскому народу, буквально пару дней
с посланием, с предложением свергнуть действующую власть.
Не зря наследный принц Ирана, внук Шаха Пехлеви, выступает публично с телепосланием,
призывая, опять-таки, иранский народ свергнуть власть.
Я думаю, что это одна из задач, которая стоит сейчас перед Израильским руководством,
поскольку задачи полного уничтожения ядерной программы Ирана невозможно, поэтому, видимо,
делается ставка на попытку сменить политическую и военную элиту в этой стране.
Во всяком случае, этого с точки зрения властей Израиля можно достичь быстрее, чем полного
уничтожения ядерных объектов на территории Ирана, которых там многие сотни. Некоторые эксперты
в Израиле считают, что даже может быть несколько тысяч, и работы по их уничтожению
долгое трудно и проблемное с учетом того, какой обратный ответ, какие контроттаки Израиль
получает практически каждый день. Мы 5-6 раз в день уходим в бомбу убежищей, проводим там
по полчаса каждый раз, ожидая, когда прекратятся бомбардировки. Если понимание, Сергей,
как долго может продлиться эскалация, разные данные, разная аналитика, и рано якобы хватит
баллистики на неделю, если они запустят все, что смогли накопить. Если у вас
понимание, как долго можно дальше обмениваться ударами?
Иран пока использует примерно в 800 ракет ежедневно в течение всех обстрелов
одного одних суток. Поэтому можно считать, что Иран более или менее экономит
сейчас это оружие, хотя недавно выступал один из бывших
начальников Генштаба, крупный военный эксперт, который
израильский, который сказал о том, что у Исламской республики
как минимум ещё несколько тысяч подобного рода ракет,
плюс гиперзвуковые ракеты, пусть плюс современные
усовершенствованные ракеты, которыми Иран может вести
вот такого рода военные действия ещё в течение многих
и многих месяцев.
С другой стороны, мы видим, что Иран, конечно, несёт
ущерб от постоянных, не прекращающихся уже пятый день, налетов израильских ВВС.
Ф-35 израильские с магендовидами на крыле постоянно находится в иранском небе.
Операция не прекращалась, не затихала ни на час. Поэтому для каждой страны ущерб очень тяжелый.
Вопрос, сколько сможет выдержать та или иная страна. Вы понимаете, что Израиль, например,
используется сейчас все ресурсы для того, чтобы вести войну с Ираном. Закрыто небо.
Есть проблемы с поставками продовольствий, есть будут проблемы, связанные с экономикой и с бюджетом.
Поэтому, конечно же, вопрос и понятно, что это может быть войной на истощение.
И вот тут как раз у огромного Ирана, скажем так, устойчивость может быть более высокая,
чем у небольшого компактного и уязвимого сегодня для обстрелов Израиля.
Спасибо большое, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи.
Израиль, Телевив.
Мы видим с одной стороны ядерную эскавацию на Ближнем Востоке,
с другой стороны продолжающиеся гражданское противостояние в Соединенных Штатах Америки.
Прошло у них очередной день гражданского неповиновения.
Пришелся он, понятно, на день рождения Дональда Трампа.
Трамп проводил военный парад в Вашингтоне.
При этом сотни тысяч человек выходили во всех крупных и средних городах Америки, протестуя противого политики.
И причем нужно понимать то, что вот нынешний разгорающийся Ближневосточный конфликт, он там может очень сильно и очень жестко расководить американское общество, потому что, ну никто не забыл эти масштабные пропалестинские протесты антиизраильские.
Ну и демократы, я думаю, надеются на то, что Тарам сейчас увязнет вот этому Ближневосточному противостоянию, и можно будет вот эту всю антиизраильскую улицу уже направить против него.
Причем это будет делать гораздо проще, чем когда у власти был Байден, и это была такая внутрь видовая борьба левых и центристов станет демпартией.
Вот поэтому здесь, конечно, очень серьёзно есть риски для Трампа.
Тем более мы видим, что вот этот произраильский консенсус,
который когда-то царево-американском обществе,
он постепенно уже уходит в прошлое.
Вот я видел последние опросы,
согласно которым уже меньше 40% американцев
сейчас поддерживают политику Израиля.
Ну, особенно, конечно, не поддерживают демократы.
Вот, но даже среди республиканцев растёт, конечно, доля скептиков.
И более того, сейчас мы видим настоящую гражданскую войну
именно вот внутри республиканской партии.
Вы уже упомянули, вот, человека, который внесён на нас в список экстремистов,
инстаграмма, предлагаю еще нанесить уже прямо сейчас
с американцем ракетные бомбовые удары по ирану.
Но с другой стороны, мы видим очень мощную компанию
с стороны таких популярных лидеров общественного мнения,
как Такер Карлсон, Стив Беннон, то есть люди близкие
к Трампу, которые наоборот требуют от нынешней
республиканской администрации ни в коем образом не втягиваться
напрямую.
Это самый бесконечный конфликт.
Ну и Трамп тоже понимает то, что американское общество
расковато, если как бы он в этом завязнет, но для
него последствия будут очень печальными.
Трамп все-таки шел на выборе с обещанием стать
с миротворцем, с обещанием разрешить украинский конфликт и конфликт секта Регаза не там, не там не получилось, а теперь еще третий конфликт разгорается,
гораздо, ну, очень тоже да, очень большой, очень масштабный между Израилем и Ираном, поэтому мы и видим вот эти вот метания со стороны команды Трампа,
с одной стороны вроде как поддерживают Израиль, помогают Израилю, да, там, отбиваться так и рано, но с другой стороны, да, не поставляют эти авиабомбы большого калибра,
не перекидывают в регион стратегические бомбардировщики американские, которые можно было задействовать.
И все-таки, я думаю, есть надежда у администрации Трампа, как-то договориться, как-то деисколировать ситуацию,
выступить в роли вот этого доброго полицейского в сравнении с созлым полицейским в лице Израиля, Израильского лобби.
Вот, и не зря как бы сильно был звонок и президенту России, но не факт то, что получится, но то, что Раскол будет и внутри Америки,
и в целом на Западе это 100%, и он, конечно, будет проявляться в рампах двух ближайших саммитов.
Саммит G7 в Канаде уже начинается, а впереди еще и саммит NATO.
Но, честно говоря, я не думаю, что удастся, как у хотя бы какое-то им итоговое общее коммунике согласовать,
потому что очень много противоречий по всем направлениям.
Торговля, тарифы здесь ничего не разрешено, санкции, ну и военная стратегия.
Что касается попыток европейцев усилить санкционное давление на Россию,
вот со стороны надавить на американцев, чтобы они усилили,
но я думаю, что про это, в принципе, уже можно потихоньку забывать,
потому что, да, нефтяной рынок уже дестабилизирован,
Если будут удары по нефтяным объектам Ирана, это считайте полтора-два миллиона баррелей нефти в сутки, которые не дойдут до мирового рынка первую очередь Азиатского.
И это уже будет очень серьезный наргокризис.
Поэтому я думаю, что администрация Трампа здесь никаких подвижек делать не будет, не вопротив вторичных тарифов, не вопротив этих попыток европейцев понизить потолок цен на российскую нефть.
То есть здесь, очевидно, поезд ушел.
И такие же противоречия будут проявляться в военной сфере.
потому что для европейцев, конечно, украинский трек продолжает иметь приоритетное значение.
На Израиле они отвлекаются, но для них это именно что-то отвлекает их внимание.
Американцы будут, я думаю, указывать европейцам то, что для нас в Ближневосточное направление — это приоритет.
Сюда будут перенаправляться наши военные ресурсы, транши и все остальное.
Украины вы занимаетесь сами.
В какой-то степени может быть европейцам такой подход и нравится, но они сами отлично понимают, что ресурсов у них не хватает,
А тут еще же есть дополнительные риски.
Во-первых, если Ближневосточная вся эта эскавация будет продолжаться долго,
это будет означать новый масштабный миграционный кризис,
а куда пойдет поток беженцев, опять же в Европу.
Как он в свое время устроил дестабилизацию европейского проекта,
как в Сирийской, а Ливийской история.
Теперь может эта вся история повториться.
Ну и второй момент, это, конечно, опять же энергоресурсно.
Когда европейцы так радостно отказывались от нефти, от нашего газа,
они же что хотели?
Ну вот сейчас долгосрочные контракты заключить за Ближневосточными монархиями и вот оттуда это все поставлять,
хоть это конечно гораздо дороже, ну и безусловно и от американцев.
Теперь мы видим то, что, например, стоимость транспортировки нефти с Ближневого Востока уже подскочила на 15-20%.
То есть это конечно будет очень сильно бить по европейским странам.
В общем, в данном случае, конечно, европейским ястребам придется нелегко.
Ну, не нужно заниматься своими собственными проблемами.
Вот, и меньше внимания все-таки уделять вот этой парадигме бесконечного противостояния с Россией, из которой они выйти не могут.
Американская администрация будет, конечно, переключаться на ближневосточный трек, это сто процентов.
Всюду раскол, всюду война, и эта причина здесь главная, что прививка Второй мировой войны закончилась для всех.
Новое поколение, к сожалению, начинает выбирать серьезные конфликты.
Все сначала думали, что будет все быстро, хорошо на ближнем востоке,
особенно когда поджигали европейский театр военных действий.
Я имею в виду про Украину, я имею в виду Соединённую Штату Америки предыдущей администрации.
Все думали, что будут быстро бряться не оружием, медальки, и всё будет хорошо.
И никто не рассчитывал на то, что будут серьёзные последствия, прежде всего, для Соединённых Штатов Америки,
которые проявились, тогда они в 2014 году раздавали печеньки на Майдане, а теперь у самих акции не повиновения.
У самих полный политический ковардак, Ближний Восток подожгли и теперь будут расхлёбывать там.
Почему будет расхлебывать там, почему Ближний Восток сейчас намного более важен, чем Украина и для Америки, и, конечно же, для Европы?
Это лабисты, которые есть еврейского происхождения, которые дают большие деньги, большие средства на проведение политических компаний.
Я посмотрел на тех демократов, сенаторов и конгрессменов, и республиканцев, которые будут отрезаны от этого финансирования.
Поэтому, безусловно, там симпатии среди эстеблишмента будет в сторону Израиля.
Сразу хочу оговориться, что безусловно соболезнование двум сторонам и тем погибшим, которые сейчас есть и в Иране, и в Израиле,
слова поддержки тем, кто с обеих сторон, опять же, находятся сейчас в бункерах, возможно, сейчас идет атака, нападение на туэльную инфраструктуру, но страдают гражданские.
И самый ключевый момент здесь для нашей страны, видите, как себя ведет Зеленский.
Он понимает, что он уходит на периферию и даже на самом TG7, где он планирует присутствовать, планирует фоточки делать, показывать свою какую-то позицию, отстаивать или пытаться выключить очередные пакеты поддержки со стороны Америки, прежде всего, ничего не получится.
Интересы теперь другие. Интересы заключаются исключительно сейчас в том, кто начал этот конфликт.
Это не Таньяху, который видит продолжение всей своей политики, политики своего кабинета только исключительно в одном.
Через войну, через конфликты, через постоянные противоречия со странами, которые находятся рядом.
Это его план, который был не сегодня реализован 15-20 лет назад.
Он в первых своих интервью говорил про то, что ключевые главные противники у Израиля — это Иран и Пакистан.
Именно поэтому иранцы обратились к пакистанцам. Знаете, что вы следующая цель?
А потом они обратились к туркам. Знаете, что вы тоже в планах у Израиля.
Поэтому не Таньяху. И он ему все равно. Он прет как машина.
Прет как танк. Ему все равно на своих политических оппонентов.
Потому что в Кнеисоте тоже не все согласны с этой позиции.
В Кнеисоте высказывали свое абсолютное не согласие его политические оппоненты по вопросу газы.
А сейчас Иран, он надеялся, что быстрыми атаками он полностью дестабилизирует ситуацию в Иране.
Именно поэтому было его заявление и обращение к Иранскому народу.
Слушайте меня, Иранцы, есть сейчас историческая возможность и исторический шанс снести руководство Ирана.
Поэтому первые удары были по военным.
И, конечно же, сейчас идет охота за духовными политическими лидерами Ирана,
чтобы не было той скрепляющей силы, которая могла бы взять в случае чего и
перенаправить, как это было в первые часы, в первые моменты атаки Ирана,
на себя ответственность они взяли, перенаправили руководство вооруженными силами
и нанесли серьезные удары. Они не ожидали, что будет ответ, но ответ серьезный.
Израильтане не все хотят видеть такие кадры разрушений, которые сейчас показал
показал и ваш специальный корреспондент и в принципе мы видим как рушится хайфа как удары идут
на отель овив как бенгурион по одним из сообщений был пораженный аэропорт все все это не хотят
израильтянь тоже уже устают от этого конфликта но не тоньяху будет идти до конца пока не будет
крупнейших побед что я имею под крупнейшим победу полное уничтожение уже говорят по материалам
израильских спецслужб, что треть пусковых установок в Тегеране, в других городах уничтожено вообще в целом в Иране.
Поэтому либо до конца он будет бороться с баллистикой, со всеми пусковыми установками прежде всего.
Ну и конечно же, крупнейшее политическое убийство, потому что у Израиля вот такая фишка появилась.
Сначала пейджеры, потом они показывают, что мы своими террористическими по большому счету атаками,
По большому счету, теми спецоперациями внутри Ирана полностью можем исключить формат ответа.
Но они просчитались, поэтому я думаю, что конфликт затянется на недели, на месяце и простым решением не будет.
А Трамп, конечно же, будет пытаться заниматься своим любимым.
Говорит о новой величайшей сделке, которая вот-вот свершится на Ближнем Востоке, но возбудет и ныне там.
Что касается действий Израиля и Нитаньях, вот Тегеран сегодня сообщил, что на территории Ирана были схваченные агенты Массад.
Из числа местных жителей также была ликвидирована одна из десятков секретных лабораторий Массад,
На территории Тегерана производились беспилотники, то есть это неспонтанная операция.
Это операция, которая в самом деле готовилась долгие, долгие, долгие годы.
Примечательно, что огромное количество высшего генералитета Тегерана была уничтожена ударом в виду того,
ввиду того, что на 15 число были запланированы переговоры
Соединёнными Штатами, люди чувствовали себя в безопасности,
ночевали не в бункерах, удар был нанесён по жилому
кварталу, где, собственно говоря, проживало высшее
военное руководство Ирана.
Многие были в результате уничтожены.
Как относиться к этим действиям, наверное, каждый решает
но то, что называется право сильного и ноль осуждения в мире, санкция, разумеется, тоже нет.
То, что позволено Юпитеру, не позволено Боку.
Сейчас срочное, важное заявление от Мединского России выполнило данные в Стамболе обещания.
И того украинской стороне передано 6 тысяч, думайте в эту цифру, 6 тысяч 60 тел погибших офицеров и солдат в ССУ, с той стороны получено 78 погибших наших.
Обмен пленными также продолжаются налаженные срочные санитарные передачи, тяжело раненых с линии франто.
Проднёмся в 6 минут.
ФСБ России предотвратила тирак в Херсонской области, задержан гражданина России в 1974 года рождения с завербованными украинскими спецслужбами.
Он готовился взорвать автомобиль представителя местной администрации,
это кадры оперативной съемки с задержания в квартире, подозреваемого обнаружена иностранная взрывчатка.
Это четыре электродетонатора и программируемый блокуправлений.
Под запись задержанной заявил, что раскаивается,
призвался граждан не поддаваться на провокацию.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации
в Херсонской области пресечена противоправной деятельной
сграждании на России 1974 года рождения,
Завербованного украинскими спецслужбами для совершения террористического акта
в отношении представителей региональных органов власти.
Хоть оперативно-разыскных мероприятий установлено,
что подозреваемый, действуя по заданию и прикоординации сотрудника
украинских спецслужб, изъял из хрона самодельное взрывное устройство для совершения
подрыва автомобиля одного из чиновников администрации Херсонской области.
Был завербованный в августе 2024 года сотрудниками СБУ.
По заданию УБУ понаталливал террористический акт
в отношении сотрудника администрации
Арнастайовского муниципального округа.
В содеянном раскаивающе и призываю
граждан невестистной провокации СБУ.
При попытке реализации преступного замысла
злоумышленник задержан, обнаруженный и изъяты взрывчатой вещество иностранного производства
марки С-4 массой 1250 грамм электродетонатор и программируемый блок управления. От задержанного
получены признательные показания. На провокация СБО лучше действительно не вестись, это во-первых,
измену родине, во-вторых, терроризм, то есть сядет преступник очень надолго, если сядет не навсегда.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Азин,
Владимир, здравствуйте. Вражеские паблики публикуют примечательную статистику
20 к одному соотношения сил в Сумской области, 20 в наш пользу, также сведения
подготовки широкомасштабного летнего наступления и эвакуации сел на сумщине.
Что из этого правда?
Больга, добрый день, но на то они вражеские для того, чтобы публиковать такую информацию 20 к 1,
на самом деле это совершенно не действительные цифры, которые есть на передовой, на суммском
направлении противника очень большие силы бросают для того, чтобы как раз таки сдержать наши
продвижения, и в некоторых моментах случается даже наоборот, где наши штурмовые группы небольшим
количеством удается им проникнуть на позиции противника, где-то обойти из фланга, зайти в
в тыл, соответственно, не дать возможности противнику
передвигаться на том иллюном упорном пункте и небольшим
количеством наших штурмовиков, мы забираем достаточно большие
территории.
Вот в Сумской области продолжается продвижение с нашей стороны,
причем на нескольких направлениях.
Была освобождена накануне Яблоневка, это фланг Юнаковки,
в которой сейчас происходят бои в центральной части.
Вместе с этим в сторону ухода, не писаревки, это достаточно
важная транспортная развязка в направлении Сум, есть продвижение с нашей стороны и движутся
наши вооруженные силы. Сейчас идут бои в районе Малой Корчаковки. Вместе с этим еще восточний
подошли к Мерополию, это населенный пункт, с которого противник достаточно много осуществлял запусков
своих беспилотников, пока еще находился на территории нашей страны. Сейчас по поводу
широкомасштабного наступления, в принципе, мы это всё и видим, как на территории Сунской
области, на территории Донецка, Народной Республики, в принципе, по всем фронтам мы
движемся, сказать, что наступление начнётся завтра, но нельзя, потому что оно и сейчас уже
тоже идёт, мы сейчас продвигаемся каждый день, освобождаем населённые пункты практически по всей
линии фронта в зоне специальной операции в Сунской области, где с каждым днём увеличивается
буферная зона вдоль нашей границы, поэтому наступление идет, наши вооруженные силы продвигаются.
Непропетровская область, как далеко от нас? Мы на территории Непропетровской области,
вот со стороны Орехова, Платздарм увеличивается, пока не сказать, что прям очень большими темпами,
но он создан и он сейчас увеличивается в сторону Новопавловки. На территории Непропетровской
области этот населённый пункт находится, пока он ещё является для противника достаточно важным
логистическим узлом на этом направлении, но в ближайшее время он перейдет уже в разряд
передового опорного пункта, который противник из этого населённого пункта готовит. Вместе с этим в районе
Новоукраинке и Зеленого Кута мы также вышли на границу и там также создается условия для
длиннейшего продвижения в районе населенного пункта Дачной,
который также находится уже на территории Днепропетровской
области.
Чуть севернее продолжаются бои за новой Николаевкой
и новой Сергеевкой, и идут непосредственно уже в этих
населенных пунктах, а это уже фактически граница,
и после освобождения этих населенных пунктов мы также
продолжим создавать пластдар, буферную зону на территории
Днепропетровской области, и здесь, вот со стороны
новой Николайовки, новой Сергеевки, также будем продвигаться в сторону дороги,
которая является сейчас одной из основных дорог и снабжения Покровска со стороны Днепрактовской области.
Поэтому здесь достаточно уверенно продвигаются.
Спасибо большое.
Военный корреспондент Владимир Альзен на прямую связь за линию фронта.
Ольга, хочу официально заявить о пропаже.
Листаю с пятницы тринадцатого западную прессу.
Украина пропала, вот нету. Вот, вот, вот, не то, что с первых полос, а вообще нигде, вот в листаю,
в листаю, где-то там с Кольцем упоминается, в Сависаметами, большой семерки, натовским,
что вот Зеленского надо бы как-то втащить и минимизировать контакт с Трампом,
причем и там, и там. Но, ну вот это все, понимаете, не, не о ситуации на фронте,
газеты западные не пишут, не о том, что там вообще будет дальше. Ну вот, не случайно,
Польский профессор Адам Виломский заявил о том, что главный проигравшим в Ирана-Израильской войне уже является Украина, потому что всё, она теперь совсем на периферии западной политики оказалась, первую очередь, американской политики, само собой.
И вот даже на скулёж Зеленского уже мало кто обращает внимание, он уже действительно сделал скандальные заявления, очередные.
Когда ему там Хексот, министр обороны США заявил о том, что будем снижать помощь украине, никуда не деться.
Он заявил так, типа, а кто такой Хексот?
Тут же мы знаем, кто в доме хозяин.
Мол, я с Трампом поговорю и решу.
Он, наверное, в самом деле думает, что в Америке, на Западе, где-то действительно одна рука не знает, что делает другая,
как будто Хексот чисто свою точку, личную точку зрения доказывает.
И в этой связи, да, действительно, на Украине паника, на Украине думают, как привлечь к себе внимания, и в этой связи я все-таки
призываю не терять бдительность, потому что этот режим, конечно,
ну, чтобы привлечь все внимание, снова может пойти на какие-то серьезные провокации. Тут нужно держать ухо в острой, вот такие операции
ФСБ, как вы показали, очень
важная, конечно, составная часть того, чтобы эти провокации избежать, но я призываю бдительности
действительно все население всех сознательных граждан мы должны понимать, что вот подобные диверсии, подобные теракты, какие-то действия, которые могут заставить опять западную прессу писать об Украине, они обязательно будут приниматься эти попытки.
И в этой связи, когда мы смотрим про то, как вся западная пресса, внимание западной прессы переключилась на Азию, на Ближний Восток, вы знаете, опять-таки обращаю внимание на замечательную свободу слова.
Мы тут обсуждали позиции эстэблишмента по поводу ситуации во время в этом израильской иранском конфликте.
Слушайте, вчера на страницах Мейлон Санда газеты ветеран британской журналистики Питер Хитчинс написал такую довольно смелую колонку.
Слушайте, меня уже критиковали за то, что я призываю, и по Украине, значит, не поддерживать Украину с головой бросаться в поддержку.
Но сейчас меня уже в антисемито записали, и вообще лишили доступа в эфиры, радио, в телевизор, потому что он призывает к миру.
Потому что он пытается доказать, что не нужно поддерживать бомбёжки Ирана,
поскольку это чреватр для всей планеты.
Но вот вам свобода слова.
Человек попытался высказать свою отличную от establishment позицию.
Сразу же на задворке нет, нет, мы это не обсуждаем.
Да, действительно, эйфория значительная.
И вот сейчас Бориска Джонсон появился, заявил о том, что да, нужно...
Нужно мы, Израиль делает за нас работу, за Британию, за Запад, тем, что бомбит эту самую ядерную программу Ирана.
Замечательные, а оказывается, так можно.
Вот я сейчас знаю, что у Британии есть планы разместить ядерные ракеты на своих бомбардировщиках.
А мы тоже можем, как Израиль предотвращать расширение ядерной программы в Великобритании,
Судя по логике Бориски этого Лохматова-Джонсона, получается так, но когда мы услышали мнение нашего Собкора
насчет того, что и действительно не Таньяху на это рассчитывают, что в Иране население начнет свергать свою власть,
тот же Хитченс, вы знаете, очень мудро сказал, если кто-то думает, что удары Израиля по Ирану разобщат население Иранское,
Так это он ошибается. Наоборот, конечно, лучше сплотить население Ирана вокруг своего командования.
Этими вот кроме как этими ударами ни у кого не получилось.
Через минут вернемся.
Сейчас срочные новости президент Путина и президент Турция Эрдаган провели телефонные переговоры, обсуждали конфликт Израиля и Ирана.
Ну и сегодня российская страна передала 1248 тел погибших украинцев.
Об этом сообщают Менобороны России.
Россия выполнила таким образом гумнитарные соглашения,
достигнутые в Стамбуле.
Заявила, что глава переговорной группы Медински
в рамках обменов всего Украине передали 6060 тел.
Российская сторона получила 78 тел погибших военных.
Это показывает на соотношение потерь.
Также в Менобороны заявили, что Российская сторона готова передать еще 2239 тел.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, спасибо, что смотрели, пока!
