Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном» мы начинаем со срочных новостей.
Президент США Дональд Трамп отправил первую партию оружия Украине.
Рейтер сообщает, что новая американская администрация впервые сделал это за счет европейцев.
Четыре пакета натовцы уже оплатили в складчину. Вооружение поступает прямо сейчас.
При этом поставки по украинской железной дороге могут несколько задержаться ночью.
Российская армия нанесла поражение объектом железнодорожной инфраструктуры,
задействованным в интересах вооруженных сил Украины.
Ударили сразу по нескольким ключевым железнодорожным узлам по балаклеи Лозовой и Крыпевницкому.
Станции остались без электричества, поезда опускают в обход.
Также беспилотники Герань били по ключевым объектам в Харьковской, Днепропетровской,
Кировоградской, Сумской, Полтавской и Чурказской областях.
По данным украинских же мониторинговых каналов,
это одна из самых мощных атак за последнее время.
В Наборону России сообщают, что ПВО сбили за сутки 357 беспилотников
самолетного типа в Черном море уничтожен без экипажный катер.
на земле наши войска готовятся к окружению серебрянского лестничества, а это, можно сказать,
самый последний оплот ВСУ на территории ЛНР. Аналитики вражеского ресурса Deep State сообщают,
что российские подразделения перерезают логистику позиции ВСУ возле дроновки,
активно используя пехоту для просачивания в тылы. Сообщается, что российские войска
вошли еще в одно запорожское село ново Ивановку у границы
Знепропетровской области. Ждем официального подтверждения
Менобороны. Смотрите наш репортаж.
Мороз, я шум, да, по тем же один огонь.
Танкисты группировки Центр работают из закрытых огневых
позиций на Красноармейском направлении.
Интенсивность каждый день работает, то есть работаем
По-намерно, по проблежению наших сил, то есть пехоты, там висополки, населённые пункты,
то есть работаем абсолютно в любом направлении, куда скажут точку, туда и работаем.
В ИСО здесь пытаются атаковать выступ на золотой колодесь у Панковки и Никаноровки.
Таким образом, враг хочет срезать российские, вклинивание в оборону, но тщетно.
Быстрее!
Армия России громет логистику националистов у Шахова.
Бои идут в небе, дроны атакуют друг друга.
Каждая страна оттягивают преимущество над путями снабжения на себя.
На подступок к самому красно-ормейску,
операторы дронов зажигалками выкуривают высушников
и запорных пунктов, пока те пытаются потушить огонь к ним в гости,
залетают ударные дроны.
Майк, на шток.
Цель 10-11, 561, один огонь.
Нелучшая обстановка для врага и на Константиновском участке фронта.
Мы работаем, наша пехота продвигается.
Это ясно, как цели у нас постепенно уходит на Запад.
ВСУ пытаются сдержать активность российских БПЛА,
Но в украинских телемарафонах признают щетность этих стараний.
Это железнодорожный вокзал с Константиновки.
Он полностью разрушен.
В общем, в этом районе возле вокзала улицы Пусты.
Людей сейчас не встретишь тут.
Тут очень много оптоволокна.
Тут уже много оптоволокна.
Тут у нас можно и будет.
Они сейчас уже научились оптоволокну, а что надо, да, оповыскать.
Через самисто, практически.
Если это раньше было вот тут край, вот около окна, то сейчас оно уже там лежит.
Украинские журналисты подтверждают информацию об охвате города с трёх сторон.
Неспокойно в Константиновке сейчас идёт обстрел города, артиллерия и ситуация вообще сложны.
Ситуация взагалом складнация. Одна из самых важных делянок в фронту на Дунечине.
Это один из сложных участков фронтов Донецкой области.
Российские войска пытаются давить на Константинов
с трёх сторон от Часовой Яры, Тарецкой и трассы Покровской Константиновки.
...и вид трассы Покровской Сантеннифа.
Соседний участок фронта Днепропетровской тоже кишит российскими БПЛА.
Бойцы не дают противнику ни минуты покоя.
Тот пытается бить в ответ, но даже в самых сложных ситуациях
преимущества на стороне России.
Один из штурмовиков с позывным «Линза» первым
переправляются через реку и открывают путь всей группе, когда его товарищей атаковал и в певе дрон.
Начали стреливаться, взорвали его, и тут даже полминуты не прошло, и по нам открылся миноментный огонь.
Не знаю, каким чудом я, но я выжил, а выжил как военная смекалка, лёг в воду, сломал растение.
Какого? Ну, Камыш вставал в рот и молился всем богам, чтобы вызвать, дешево через трубку минут 30.
Линза получает ранение, его эвокуирует, бойцы пошли дальше в наступление.
По данным украинских военных пабликов, российские войска продвигаются на этом направлении каждый день.
Бои идут по линии Новоселовка, Сосновка, Березовая и Ново-Николаевка.
Общая протяженность фронта 16 километров, а вклинились бойцы на 10-5-километровый участок на Днепропетровщине.
По этому поводу уже высказалась и Нардеп Марьяна Безугла,
а в ее понимании генштаб не дает полной картины происходящего.
Обращу внимание, что возле Доброполья ситуация продолжает ухудшаться
и никакой российский клин не убрали, а в Днепропетровской области враг продолжает закрепляться в новых селах.
Так русские наступают в середине Дне пропетровской области.
Но и кто говорил правду про ситуацию на фронте Дипстейт и Марьяна или Генштаб?
Это все полностью ответственно-зеленского.
За такое время невозможно игнорировать реальность.
Или же это такая задумка?
Украинское командование эти слова отвергает ситуация на месте такова,
что продвижение российских войск идет на Запад,
доль трассы Донецк, Запорожье.
Бойцы двигаются в тыл всей украинской группировке Запорожской области.
Фронт здесь уже длиной в 25 километров.
В эфирах украинских СМИ танкистовые СУ
говорят о постоянных атаках на них.
Стараемся сюда не пропускать.
Стараемся быстренько проскакивать открытые участки.
Большая насыщенность фпв-дронов, дронов на октоблотне.
И пользуемся скоростью, чтобы проскочить и остаться незамеченными.
Артиллеристы по нам працывали.
Артиллеристы по нам работали, не по танку, а по нам.
В районе ожидания танк немного повредили,
Но мы его привели в порядок.
Самая опасная сценария для ОВСО – это заход армии России в Запорожье Днепор.
Тут же подут не только логистические пути, но и промышленный кластер,
работающий на оборону украинской армии, не помогает Украине, даже наемники.
Прямого контакта не было.
Среди двухсотых находишь блокноты, какие-то записи у них в карманах.
Видно, что у них охлячий язык, написано «Якты» или что-то.
То есть иностранная английская речь.
На шивке, шевроны на шивке, часто популяются.
Списано, что ему там надо или еще что-то.
Написано 300.
Я уже не помню позавны, он писал за месяц, какие у них потери там были.
У них 18 300 и 6 200, по-моему.
Еще один коллапсовый суд ждет на Красно-Лиманском направлении.
Враг постоянно пытается контротаковать, но российские бойцы упорно идут на запад.
Противник выбит из восточной части серебряня лестничества бойцы,
перекрывая к логистику к позиции ему дроновки.
К ней они уже добираются в частности со стороны села серебрянка.
Противник активно применяет пехоту, которая проникает через позиции украинских бойцов,
пытается зайти в тылы и закрепиться там.
А также создаёт максимально неприятные условия для удержания позиций соу, проводить ротации,
предоставлять ресурсы и так далее.
Активно работают экипажи дронщиков, усложняющих обстановку.
Бои тут идут с 2022 года.
За это время в СОО превратили участок в мощный укреп район,
прикрывающий подступы Климану и Северско.
Его потери нанесёт удар сразу на двух направлениях.
Расчёты боевых машин находятся на постоянном боем дежурстве.
Задачи бывают как плановые, так и вне плановые.
Если при плановой задаче все понятно, мы как определенное время выходим в готовность номер один,
то вне плановые это означает, что задача может пройти в любое время, и днем, и ночью.
Российские военные работают днем и ночью, уничтожая врага.
Помогаем пехоте захватывать позиционные районы противника. Помогаем идти дальше, приближать победу.
В Кремле сегодня заявили, что Путин положительно оценивает
ход и результаты учений Запад 2025.
Новые кадры при этом публикуют российское минобороны
экипажетанков Т-90М прорыв Ленинградского военного
округа.
Провелее высокоточенные боевые стрельбы с закрытых
позиций после того, как расчет беспилотного летательного
аппарата выявил скопление пехота и бронетехники,
танкисты выполнили массированное огневое воздействие
с колочно-фугасными снарядами. Отдельный взвод применил подкалиберные снаряды для
поражения бронегруппы в это же время в акватории Баренцева моря. Пригот Северного флота
Адмирал Головко выполнил пуск новейшей гипрозвуковой ракеты Церкон по полигону Чижа в Архангельской
области. Ракета преодолела около 900 километров и поразила цель прямым попаданиям. Это оружие,
как пишет итальянская газета «Иль-Месогера» развивает скорость до 11 тысяч километров час и
способна нейтрализовать крупные военные корабли. Научения были приглашены иностранные
наблюдатели, в том числе офицеры армии США, немецкий Вильт, отмечают, что это решение,
очевидно, было принято на высшем уровне и демонстрирует готовность Вашингтона контактировать с
с Путиным. Сам Путин, как известно, посетил Мулина.
Это один из полигонов Нижгородской области, где проходит учение
Путин в военной форме, заявил, что учение, учитывая
то под спецоперации, масштаб, впечатляет 41 полигон и 100 тысяч солдат.
Смотрите.
Смотрите.
Появились видеоролики, на которых Владимир Путин в военной форме.
И это действительно редко происходит. Что вы об этом думаете?
Владимир Путин посетил учение Запад 2025 и появился там в военной форме.
Форме.
На самом деле, как вы правильно сказали, российский президент
делает это крайне редко.
И я могу себе представить, что это могло быть послание.
Конечно, сейчас я могу только интерпретировать,
спроить догадки.
Я вижу это так, что Путин хочет сказать, нет никаких
причин расслабляться, сидеть сложа руки.
Мы достигнем наших целей, на мой взгляд, это примерно
послание Путина.
«Церючение заключается в том, чтобы отработать все необходимые элементы по безусловной защите
табринистей и территорийной арцеллтности, защита от любой агрессии союзного государства».
«Вот оно, передовое русское оружие, по версии кремлевской пропаганды,
учебной пуске гиперзвуковой ракеты «Церкон». Таково её название.
«Российское армия проводит учение Запад.
5 дней масштабных манёров, и она хочет продемонстрировать свой арсенал.
Здесь ракета «Кинжал» на самолётах, а здесь пусковая установка «Искандер» на автостраде.
Общая у этих ракет одно. Они могут нести ядерные боеголовки.
В Западе участвуют несколько тысяч российских и белорусских солдат.
Отсюда, командир материал, всё видеться.
Так точно.
Две страны хотят поиграть мусколами, хотя до 200 тысяч военных,
задействованных в прошлых учениях 2021 года, далеко.
Запад, прежде всего, дело пропаганды, особенно для внешней аудитории.
Удивительная сцена.
Два американских офицера приглашены и выглядят немного неловко.
Удивленные, присутствуем стольких камер.
НАТО и США держат войска всего в нескольких десятках километров.
В ответ на учения с Запад Альянс проводит собственные тренировки в Литве и Польша.
Премьер-министр Польша закрыл границу и направил 40 тысяч своих солдат.
Очевидно, эти учения с российской-белорусской стороны носят агрессивный характер.
Их цель среди прочего – знаменитый сувалкский коридор.
Сейчас это цель – лишь имитационных операций.
Контроль над ними стратегически важен все соседи России от Финляндии до Румынии в Стревоженном.
Это трудный период для всех нас. То, что произошло в Польше, естественно, вызвало определенную тревогу в Литве.
Россия является и останется угрозой для всей Европы.
После Украины все задаются вопросом, где заканчивается аппетит Путина и на какого союзника можно рассчитывать.
Россия и Белоруссия с одной стороны, страны Запада с другой.
Словно возвращение к масштабным манёврам времён Холодной войны.
Русские хоть и называют эти учения оборонительными,
на самом деле, конечно же, готовятся к нападению.
И главный вопрос сейчас, который не даёт покоя мне и всем остальным западным наблюдателям,
какие российские подразделения разъедутся обратно по своим казармам,
а какие останутся в Белоруссии?
Какую технику русские оставят Белоруссии?
Какая техника? И какие подразделения уйдут на Украину?
Что сделают белорусские подразделения?
Разъедутся ли они по своим частям или их разместят, например, на границе западной Украины?
Ответов на эти важные вопросы у нас пока нет, и это ещё не всё.
Я не удивлюсь, если российские разведывательные подразделения,
которые принимали участие в этих учениях, останутся там, где они сейчас.
Я не удивлюсь, если российские подразделения,
которые отвечали за беспилотную разведку,
оставят на западных границах для усиления.
Вот главные вопросы, на которые нам сейчас просто необходимо получить ответы.
На учениях в Беларуси было видно, что Россия сделала выводы с боевых действий на Украине.
Российские подразделения в основном перемещались не на тяжёлых танках,
а на небольших, быстрых машинах, чтобы избежать атак без пилотников.
В ходе манёвров в Калининградской области Баренцева море Россия
также продемонстрировала, что вполне способно задействовать
ядерное оружие.
Русские в частности отработали на этих учениях применение
ракета-скандер.
И это свидетельствует о том, что в случае войны Россия
более чем готова пойти на эскалацию.
И да, эти учения не были очень масштабными, но Россия
показала, на что она способна, если дело действительно дойдет до военного конфликта с НАТО и европейскими странами.
Хочу вас поблагодарить за ваше присутствие, выразить надежду на то, что сегодняшняя меропорядьа с вашим участием будет укреплять наше взаимодействие.
И прошу передать самое и на лучшее пожелание вашему военному и политическому руководству.
Ну и Зеленский расчетливый узурпаторов только что заявил, что у него есть план А, это закончить войну в этом году и план Б.
Получить 120 миллиардов долларов, чтобы воевать ещё год.
Ну, то есть ничего не меняется, Зеленский опять требует деньги.
Министр иностранных дел РФ Лаврох сегодня заявил, что европейские столицы Киев, как видим, не безвозмездно,
в срочном порядке пытаются сорвать историческую инициативу администрации Трампа по остановке украинской войны.
Главамид обвинил Европу безспортдонные попытки вернуться за стол переговоров с позиция реваншизма.
Европейских, так называемых, миротворцев, которых Зеленский зазывает на Украину,
Лавров назвал оккупационными войсками и, как следствие, законными целями.
Министр иностранных дел России сегодня впервые прокомментировал идею самых безумных ястребов.
в разных ястребах сбивают российские ракеты и дроны над Украиной,
то есть закрыть украинское небо.
Европейские люди тут же метнулись в Вашингтоне,
пытались демонстрируя свою лояльность, тем не менее
изощренными методами не допустить движения администрации Трампа
по пути содействия реальному регулированию,
Путием формирования неких миротворческих, а по сути, оккупационных сил.
Путием разговоров о создании безвоздушной зоны, бесполётной зоны над Украиной.
Технически мы, как НАТО и ЕС, были бы в состоянии создать бесполётную зону над территорией Украины,
но это решение, которое Польша не может принять в одиночку, а только совместно с союзниками.
Если Украина попросит нас сбивать дроны на своей территории,
это будет для нас выгодно.
Если вы спрашиваете мою личное мнение, то я считаю, что нам следует это обдумать.
Сейчас рассуждают, можно ли сбивать объекты над Украиной
с территории соседних стран, или надо дожидаться,
пока эти объекты подлетят границы.
У нас есть были такие великие писатели Сатирики, Ильфа Петров,
и в одном из их романов, они описывали, как люди собираются в общественных местах и просто начинают рассуждать о политике, о политике Франции, Британии, Советского Союза,
за которые только-только было досознан.
И эти писатели охарактеризовали их как пекейные жилеты.
То есть люди, которые ни за что не отвечают,
но которые любят изображать для себя крупные деятели
и поговорить о вопросах, решениях которых
они ничего сделать не в состоянии.
Рассуждает Европы о направлении своих контингентов на Украину,
о которой мы уже оберили, будут считаться легитимной военной целью.
Почему нас должно волновать, что Россия думает о войсках на Украине?
Это суверенная страна, не Россия решать.
Россия не имеет к этому никакого отношения.
Если Украина хочет иметь силы безопасности на своей территории для поддержки мира,
это её решение. Никто другой не может решать за неё.
26 стран согласились направить войска в качестве гарантии безопасности.
Войска на Украину, которые будут присутствовать на Земле, на море и в воздухе.
Вот представьте себе, если какая-то часть Украины будет территорией, где размещаются так называемые миротворцы,
будут для этой части Украины, бывшей Украины, для этой территории действовать гарантии безопасности Запада,
заточенные против Российской Федерации,
это будет означать только одно, что запад оккупировал Украину.
Но и неуемные, даже пугающие амбиции,
демонстрируют канцлер Германии Мерц.
На заседании бунда Стага он заявил,
что Берлину пора снова стать центром формирования всей Европы,
а для этого нужна, конечно, современная армия.
И только сильный бунда Сфер
сможет гарантировать безопасность,
где-то мы это слышали, Гитлер обычно добавлял еще Увер Алис.
Опасность, по словам мерцоснова, представляет Россия,
которая через войну на Украине оказывается, влияет на жизнь европейцы.
Мертсотверг – возможность мира,
который по его мнению будет означать капитуляцию Украине.
И вот после этого, дебаты в немецком парламенте превратились в настоящую битву.
Депутатов ОТДГ не устраивают гигантские военные расходы
на офоне растущих социальных проблем правительства мерца
планируют потратить на армию рекордные 108 млрд евро.
Оппозиционные политики едко заметили, что при таком
подходе у Германии скоро будет больше танков, чем
учителей и врачей.
Лидера альтернативы для Германии Алис Вайдель назвала федерального
канцлера и его сторонников, разжигателями войны, которые
своими действиями толкают мир к ядерной бойне.
К слову, ADG на данный момент, вот прямо сейчас лидер
всех соцапросов.
По данным юга, если бы федеральные выборы, допустим, состоялись
в ближайшее воскресенье, 27% опрошенных проголосовали
Именно за них, а не за ХДС, ХСС и Танцлера Мерца.
Без свободы все ничто в нашей стране война на Украине,
которую развязала Россия, и только Россия уже давно ощущается
в странах членов Европейского Союза и НАТО.
Эта война самым, что ненависть коренным образом влияет и на нашу жизнь.
И мы хотим, чтобы она закончилась, дамы и господа.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Но это так же, как и судьба.
Это война, однако может затянуться надолго, и это очень тревожно.
Да, мы можем ее закончить, если принесем в жертву политический суринитет
и территориальную целостность Украины, но это неприемлемо для нас.
Советников и спонсоров Украины.
У нас, как рад гибар и как унтерстюцер украины, не в тему.
Диктат Фриды.
Мир под диктовку России, мир без свободы, капитуляции Украины.
И ничего не было.
Всё это только подтолкнет Путина, найти новую цель.
Перед лицом надвигающейся катастрофы и утраты доверия граждан,
вы, господин мерц, ищите спасение, строя из себя,
мирового политика и полководца, который передвигает в песочнице
вымышленные армии и раздаёт миллиарды, которых у него нет.
Во французском президенте Макронии, который еще глубже увяз в долговом
болоте и в британском премьере Стармере, который остачертел даже собственным гражданам,
вы, господин Мерц, нашли подходящих единомышленников. Ваши коалиция желающих
это коалиция неудачников, которых приезжали к стенке, но они все равно пытаются поджечь
бочку с порохом. Вы подрываете усилия президента США Дональда Трампа по скорейшему превращающему
войны на Украине. Гибели сотен тысяч человек можно быстро положить конец, но вы лишь
воодушевляете украинского властилина Зеленского на продолжение этой войны. Ну а чтобы оправдать
увеличение госдолга и военных затрат, вы пугаете нас якобы неминуемым российским вторжением.
Выражаете войны, и из-за вас этот конфликт может перерасти в неконтролируемую мировую войну,
которая уничтожит нашу страну.
Господин Мерц, в апреле вы заявили, что концу лета ситуация в нашей стране улучшится.
Но все присутствующие в зале, пожалуй, согласятся, что ситуация не улучшилась, а наоборот, ухудшилась.
Ситуация ухудшается с той же скоростью, с какой растет недовольство население в вашем правительству.
И тем, кто лишился сна по ночам из-за вопроса «почему всё так», я бы посоветовала ознакомиться с проектом бюджета,
который предлагает нам Господин Мерц.
А затем составьте список перечень того, что делает нашу жизнь лучшей.
И ваш список, как и мой, окажется пустым.
Министр финансов Клинг-Байль.
Вчера вы заявили, что все хотят больше экскаваторов,
но в вашем бюджете одни только танки.
Это абсурд какой-то.
В 2024 году мы потратили на военные нужды 72 миллиарда евро.
В этом году 86,5 миллиарда.
А в следующем уже потратим 108 миллиардов евро.
И вы также обязались в рамках НАТО тратить на военные нужды 2% ВВП, а это уже 206 миллиардов евро.
И когда так много денег тратится на оружие, это лишь повышает вероятность войны.
Подобное гигантское наращивание военного потенциала никоим образом не помогает укреплению мира.
Мне очень жаль, но наше правительство работает не на благо общества и цивилизации.
она благо войны.
Все в наших руках, господин мерц,
сменитесь смелости и наконец признайтесь,
что вам дороже вооружить Германию
или дать детям хорошее образование.
На оружие для Украины уже потратили
50 миллиардов евро из карманов
немецких налог плательщиков.
И до конца 2025 года
вы намереваетесь потратить еще 9 миллиардов
не на вашу войну в коррумпированной стране.
Мало того, что вы не можете восстановить
восстановить прежний европейский меропорядок, так вы еще играете с жизнями украинских и российских солдат.
Вы продлеваете страдания людей и в буквальном смысле бросаете наши деньги в огонь.
Ну и второй государственный визит Дональда Трампа в Великобританию, как и прогнозировалось,
начался грандиозно. Король Чарльз III и королева Камилла лично приехали в Инзурский замок,
чтобы поприветствовать президента США первую леди Миланью.
Вместе с ними были принц Уильям и принцесса Кейт.
Трампа и король Чарльз проехали в роскошной карете золота и хрустоля.
Именно эта карета была задействована в коронавтсии.
Как отмечает Скайниус, Дональд Трамп дорожит
такими традиционными британскими приемами,
тем более, что ни один из современных американских лидеров не удостаивался повторного госвизита.
Ну и масштаб мероприятий действительно поражает.
В торжествах задействовали 1300 военнослужащих британской армии, 160 представителей королевской морской пехоты и 120 коней.
И все это ради его величества доллара.
В Великобритании отчаянно нуждается в инвестициях
и грандиозном технологическом факте о сотрудничестве
в сфере искусственного интеллекта и ядерной энергетики.
Американские корпорации планируют влить в британскую
экономику 42 миллиарда долларов.
Часть мероприятий проходит за закрытыми дверями,
за опасения по поводу безопасности Трампа и возможных
акции протеста. Ещё накануне по всей стране появились вот такие плакаты. Мой враг
пребывает не на лодке, мой враг пребывает на лайнере. Речь о том, что главные враги
Британии не мигранты, главный враг Дональд Трамп. Одновременно активисты
развернули огромный баннер с фотографией Трампа в обнимку Жефри Эпштейном, а на
стены Винзерского дворца спроецировали ещё несколько компрометирующих фото,
в том числе людей, которых Эпштейн предположительно изнасиловал.
Полиция задержала в результате четырёх человек. Майр Лондона, Садик Хан из
Либорийской партии, вместо того чтобы осудить провокацию, опубликовал в Гардиан
большую колонку, где обвинил Трампа в разжигании ненависти в Британии и в поддержке
ультраправых британских сил. Визит продолжится завтра политическими
переговорами уже с премьер-министром Стармером в его загородной
резиденции Чекерса завершится светским раутом с участием первых лет.
Как отмечает Нашинал Уолл? Миланя Трамп и принцесса Кейт Миддлтон неоднократно
демонстрировали совпадение в стиле, выбирая наряды в горошека, это самый модный принт в этом сезоне,
выбирая красные костюмы и платья от живанши. За выбором наряды Миланья мировая пресса следить
так же пристально, как и за языком тела Дональда Трампа. Ну а на платье королевы Камилы,
Внимательный зритель может увидеть, что называется русский след. Речь про брош с гигантским сапфиром и бриллиантами,
которая когда-то принадлежала матери Николая Второва, императрицы Марии Федоров. Смотрите.
Дональд Трамп пребывает в Винзорский замок,
в преддверии начала его второго государственного визита
Соединённое Королевство в качестве президента США.
Официальные лица Великобритании охарактеризовали его
как один из самых масштабных церемониальных визитов.
Сотрудники Трампа выходят из задней части вертолёта,
а затем к нам присоединяются Президенты Первой Леди,
почётный карау, представляющий Соединённые Штаты, уже на месте.
Принц и Принцессы Уэльски встречают Мэрин Уанн.
Приветствуют Президенты Первую Леди
и провожают их через Восточный Газон Виндзерского замка,
где затем их ждёт официальная церемония приветствия от короля и королевы.
Короля и Президента есть возможность поговорить
не только о предстоящих событиях этого дня, но и об укрепившейся дружбе между ними.
Они находятся в Шотландии.
Командир почетного караула отдает команду на плечо.
И сейчас пригласит президенту Соединенных Штатов для инспектирования караула.
Эта возможность для президентов взглянуть прямо в глаза солдат трех полков,
в которой сегодня представляют все вооруженные силы и одновременно лицетворяют
одну из главных стран союзниц Соединённых Штатов.
Очень интересно наблюдать за языком тела,
который мы все будем позже интерпретировать.
Интересно наблюдать за тем, как лидеры разговаривают друг с другом,
приветствуют, обмениваются любезностями.
Мы видим, что кареты перед нами – это та же самая,
которая использовалась при каранатстве.
Это похоже на торжественное открытие парламента, например, парад с флагами и большие государственные мероприятия,
которые тщательно репетируют, чтобы все прошло гладко.
Учитывая пасмурную погоду, была выбрана закрытая карета.
Для президента США расстелили красную дорожку.
Но это не будет публичной процессии на каретах,
которую мы обычно видим на улицах в центре Лондона и Винзера.
Это потому, что существует беспокойство по поводу безопасности и возможных протестов.
Президент стоит рядом с королем. Какой невероятный вид.
Конечно, Дональд Трамп мечтал бы о таком возвращении на пост президента.
Первая леди находится в Карете вместе с королевой.
Король приглашает Трампа пройти вдоль строя гвардейцев, которым Король выражает свое уважение.
Музыка подходит идеально.
Это исторический государственный визит президента Дональда Трампа и первые лиди.
Вы можете видеть их обоих рядом с королем Чарльзом и королевой Камилой в Виндзорском замке.
Ни один из современных лидеров США не был приглашён дважды.
Это второй визит президента.
Во время первого президентского срока Дональд Трамп был гостем королевой Елизаветы второй, а теперь он гость короля Чарльза.
Очевидно, что правительство Великобритании хотелось сделать это для президента.
«Всё это торжественное зрелище имеет некоторые политические подтексты?»
Конечно. Я и думаю, что Великобритания и королевская семья понимают,
что это то, что нравится президенту.
Когда я разговаривалась с людьми в Белом доме,
часто упоминалось, что ему такое нравится.
И даже если вы вспомните его первый президентский срок,
то поймёте, что его уважение королевской семье осталось неизменным.
Это действительно уникальная карта, которую могут разыграть здесь не только члены королевской семьи,
но и премьер-министр Кир Стармер. Особенно в преддверии некоторых более политических бесед,
которые завтра состоятся в чекерсах загородной резиденции премьер-министров.
Серия мероприятий, которая не запланирована,
проходит в ещё более грандиозных масштабах, чем раньше.
Трамп очевидно получит очень много от этого визита.
Великобритании отчаянно нуждается в инвестициях, отчаянно нуждается в торговом соглашении,
и они надеются получить от этого визита всё, что возможно.
Один из способов не польстить и не очаровать Дональде Трампа
— это спроецировать несколько изображений на эту башню.
Видите эту башню позади меня? Сейчас она белая.
Всего несколько минут назад протестующие против Трампа и из отеля напротив
спроецировали туда несколько изображений.
Как вы, вероятно, можете видеть по некоторым из этих фотографий — это Дональд Трамп, Джеффри Эфштейн и принц Эндрю.
С точки зрения дипломатии, я бы сказал, что это грандиозный провал.
Что ж, всё, что связано с Винзером, будет происходить за этими стенами.
Итак, эта поездка в Карейсе — это приветствие от Уильям и Кейт, весь этот почётный караул и всё остальное.
Так что если Дональд Трамп думает, что он приехал сюда повидаться с людьми, что ж этого не произойдёт?
Президент не будет встречаться с людьми.
Но невероятная сенсация с Банковой Зеленский провел закрытую встречу с депутатами Рады.
Съемка и запись были запрещены, но информация все равно просочилась.
Главное, Киев ждут, сказал Зеленский, тяжелые времена.
Подробности сразу после рекламы.
Людолова Зеленского с этого дня официально смогут отправлять на фронт пенсионеров.
Верховная Рада одобрила закон, позволяющий 60-летним добровольные или принудительно как
получится заключать с ВСУ годовой контракт с возможностью продления.
По ЦК и воинской части уже получили алгоритм действий по набору пенсионеров.
Параллельно Зеленский заявил, что у него есть два плана действий. Плана – это завершение войны в
в этом году и план Б, поиск 120 миллиардов долларов
именно эту сумму Киевский режим рассчитывает потратить
на ВСУ в 2026.
Но есть проблема.
Страны Запада готовы дать только 60 миллиардов
и где найти еще половину не очень понятно.
Эту проблему Зеленский обсудил на закрытой встрече
с членами фракции Слуга Народа, напуганными очевидно
успехами России и ростом антиукраинских настроений
на Западе, в частности в Вашингтоне.
Зеленский на встрече сообщил, что добивается от союзников
четкие гарантии безопасности продолжения военной помощи
ему якобы активно помогают люди из ближайшего окружения
Трампа.
Но при этом глава киевского режима призвал однопартийцев
готовиться к худшему.
Это прямая цитата.
рухнет, придется принимать непопулярные решения. Здесь важно, что половина фракций на встречу
демонстративно не явилась, а те, кто пришел, задавали неудобные вопросы, в том числе от переговоров с
Россией. Ответом была тишина. Примечательно, что выступление Зеленского впервые, пожалуй,
не завершилось аплодисментом. Смотри. Зустреча нашей фракции Слуга народу с президентом. Встреча нашей
при фракции «Слуга народа с президентом» Владимира Александрович
дал понять, что он решительно настроен воевать до последнего,
но, конечно, чужими руками.
В офисе президента состоялась встреча с депутатами «Слуги народа»,
президент Владимир Зеленский, рассказал парламентариям,
что если дела на фронте ухудшатся, то будут тяжелые решения.
Относительно войны, по словам источников украинской правды,
этот президент сказал, что пока стоит фронт,
до тех пор Украина может надеяться на нормальные условия соглашения.
В то же время Зеленский отметил, что будут трудные решения,
если дела на фронте будут плохи.
Депутаты спросили, как президент видит продолжение войны или окончание войны.
Как вообще это будет развиваться? На это они получили ответ.
О гарантиях безопасности о том, что у нас, соответственно, враг ломает все эти гарантии,
что хочет получить весь Донбасс, что хочет получить его за три месяца.
Президент публично депутатам сказал, что ничего отдавать не будет.
И вообще, все это движется нормально.
Короче, враг будет разгромлен.
Отдельно президент достаточно эмоционально рассказывал о том, что есть одна проблема.
Это люди внутри страны, которые плохо говорят про страну-партнёрам.
Ходят в разные посольства и там расшатывают.
Вот такой план Шатун.
Также спрашивали о выборах.
Но это президент сказал, что выборов в ближайшее время не будет.
Эта встреча происходила, как говорится, в формате «Ов за рекорд».
Короче, все телефоны и девайсы у депутатов забрали.
Я сегодня поговорил с двумя службами.
Я говорю, «О, нормально! У вас, я там смотрю, очень партнёрские отношения!»
Я говорю, «Я изменяюсь, а ректальная проверка будет?»
«Ректальная проверка будет?»
Они отвечают. Надеемся, что нет. Хотя никто не знает, чего ждать.
По словам одного из парламентарьев, на встречу пришло немного больше половины фракций, где-то 150 человек.
Это вызвало определенное недовольство со стороны главы государства.
И это, наверное, первый раз, когда президент зашел и не услышал аплодисментов.
«Если будут проблемы на фронте, доводятся приматы».
Говорит, если будут проблемы на фронте, придется принимать внимание сложные тяжелые решения.
Что имел в виду Зеленский?
Я общался где-то с десятью участниками этой встречи депутатами от слуги народа.
И они говорят, что, судя по всему, он имел в виду не мирные переговоры,
а усиление мобилизации с 18 лет.
Возможно, всеобщая мобилизация.
возможно даже введение правового статуса состояния войны, то есть собирается воевать.
Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи наш военный корреспондент Николай Длгочев.
Коля, здравствуйте. И так уже даже на официальном уровне украинском, как будто бы признаны,
что дела у ВСУ так себе. Что происходит на фронте, можно ли называть происходящее
нашим большим наступлением? Ждём ли мы этого осеннего наступления?
И какие точки ключевые прямо сейчас на линии боевого соприкосновения?
Да, Валя, здравствуйте. Сейчас ключевые точки, это, пожалуй, Красная Армия,
с которым идут очень интенсивные бои Купинск,
в которые зашли наши подразделения. Мало того, это эти Хатьковская область,
и кроме того, Купинск вообще исторически весьма значимый город.
в своё время дважды был центром Харьковской области в истории и однажды даже по сути третьей столицы
Украинской Советской Республики, когда эвакуировали правительство в своё время, в том числе и в Купинск.
Сейчас это тоже ключевая точка с точки зрения контроля над значительной частью Харьковской области и
выходом на Север Донецкой Республики. Также как раз на границе Донецкой и Луганской
республики, селебрянской лестничества, знаменитая, где сейчас наши тоже очень активно продвигаются.
И тут, конечно, нельзя сказать часы или дни остались до полного освобождения этого лесного массива.
Но здесь что важно, наши бойцы показывают, что и в городах, вне зависимости, в общем, от ландшафта,
и в полях, и лесками, и лесополками, как здесь лесполосы называют, и в лесах, в любых местах,
русские солдат российские бойцы бьют противника, бьют успешно, наступают. Причем,
действительно это уникальный в мире опыт никто больше в мире такого не имеет
это успешные наступления на любых участках ландшафта против противника
которая обладает действительно серьезным техническим вооружением
поставленным западными странами поставки продолжаются тем не менее наши бойцы как бы
это не было сложно выполняют штурмовые задачи которые никому больше не доступны
Наши могут, у наших получаются.
В значительные участки фронта сейчас в относительном затеше,
если говорить о именно перемещении линии фронта,
но это не затеще с точки зрения ведения боевых действий.
Очень активно сейчас используются бесплотные летательные аппараты,
наземные дроны и поражения цели противник,
несет действительно значительные потери,
в принципе, все время проведения специального военно-операция,
но сейчас в значительной степени увеличилось поражение цели в глубоком тылу противника.
Действительно, разрушаются логистики, уничтожаются командные пункты.
Да, сейчас за летнюю компанию, за лето, не было совершено такого прорыва фронта,
который бы сломал хребет военной машине вот этого нынешнего киевского режима
и не произошло развала его военной машины,
но учитывая те удары, то это наступление и те потери, которые есть у противника,
а то наступление, которое ведут наши подразделения в том числе,
как вы говорите, как я, они уже заявляют, понятно, что в какой-то момент,
в какой-то момент все это линия оборона противника рухнет,
у нас резервов больше, у нас возможностей больше,
и какое время это займет, но неизвестно.
В то же время хочу отметить, все-таки понимать,
что противник держит резервы. Его военные доктрения, как и у принципе во многих военных доктренах,
удержание территории не так важно, как сохранение резервов. Но в то же время этим летом неоднократно,
уже и стратегически, скажем так, резервы, те подразделения, которые на самый крайний случай держатся
киевским правительством в рукаве, они уже выходили неоднократно на линии фронтов, затыкать дыры.
То есть, соответственно, есть понимание, что рано или поздно этих дыр станет так много,
что задакать будет просто нечем или просто некогда.
Коль, и про Днепропетровское направление с вашего позволения.
Как вы это видите?
Это буферная зона или наше новое официальное направление для движения и атак?
Как мне представляется, сейчас линия фронта выстраивается вне зависимости просто административных гониц
между областями и регионами, или даже какие территории мы признаём украинскими, какие нет. Дело в том,
что она складывается в зависимости от оперативной обстановки. Мы сейчас, допустим, не всю территорию
Запорожской области и Донецкой Республики освободили, но в то же время зашли достаточно глубоко,
в Депрапетровскую область, в Харьковскую область, определенной территорией контролируем в Сумской
Если в суммской области это создание некой зоны безопасности, то в Днепрепетровской
это просто так выстраивается оперативная обстановка, когда наши фланги продвигаются,
допустим, в Донецке, в Республике и в Запорожской области, нужно эту линию
сглаживать, там, где есть возможность нанести противнику поражения и освободить территории,
там наши это делают. И, естественно, любые усилия, приближающие нашу победу,
Они прекрасны в этом смысле и хорошо что так делается.
Что касается политических оценок, это не мое.
Спасибо большое, Коля.
Наш военный корреспондент Николай Долгочев на прямой связи Линия Фронта.
Но это самое заявление Зеленского или как его можно назвать, операция «Дай»,
где он сообщает, что у него есть два плана, один из которых –
это получить 120 миллиардов долларов для ВСУ.
Цена одного года войны по состоянию на сейчас — 120 миллиардов.
60 — это украинский бюджет.
А ещё 60 мне нужно найти на следующий год.
Я надеюсь, что закончим эту войну.
Но в любом случае план А — это завершить войны.
План Б — 120 миллиардов.
И это большой вызов.
Я не говорю, что после наступления мира,
то есть во время прекращения огня,
нам нужно будет так много денег на протяжении десяти лет.
Но в любом случае вы должны понимать объём этого вопроса.
Сам себя оценил. Прошу.
Очень забавный сюжет, не вот этот, который был перед этим.
Встречи господина Зеленского со своими соратниками из фракции,
где он сказал достаточно интересную вещь, в которую надо вслушаться.
Я не знаю, слышит ли он сам себя.
Смотрите, он сказал, если денег не дадут, то придется принимать трудные решения.
Но в переводе на русский язык, значит, проиграем войну, нас принудят к тем решениям, которые нам точно не понравятся.
Если дадут 120 миллиардов, перевожу на русский, будем воевать до последнего украинца.
Что там будет дальше? Посмотрим. Но будет война. Это нам хватит, чтобы воевать.
Но вот если дадут только 60, смотри пункт первый.
И тогда просто вспоминается Ильфа и Петров. Помните, да?
А половина этой суммы, говорит, не устроит отца русской демократии.
Торг здесь не уместен.
Вот, не знаю, слышат ли сам себя господин Зеленский,
но получается, что вопросы, сакральные вопросы мира, безопасности будущего его страны
зависят от того, дадут ему 120 миллиардов или не дадут.
И в зависимости от этого он и вся страна будет принимать решение.
Звучит чудовищно, я не знаю, слышит ли себя сам господин Зеленский и его партнеры, западные.
Вот теперь к западным партнерам.
Знаете, я, честно говоря, был более такого, ну, что ли, основательного мнения о пиаркомпаниях,
которые могут делать западные политики и стратегии.
Вот когда я вижу то, что происходит сегодня с Польшей, у меня это вызывает просто удивление,
потому что, мне кажется, серьёзные ответственные политики, такие как Сикорский, Туск.
Ну, в меньшей степени президент, всё-таки пока это ещё немножко Террин Когнинта,
новый президент поживём, увидим.
А эти двое, они делают политические заявления, делают такие-то шаги,
которые вот у апреляной части экспертного сообщества, да и просто людей,
которые что-то понимают, политики вызывают ну просто удивление одновременно гомерических охот.
Вот смотрите, сегодня наш министр настранных дел Сергей Викторов прокомментировал эту идею по поводу
польского предложения сбивать российские ракеты и дроны над территорией Украины, то есть закрытая неба.
Для того, чтобы осуществить такую операцию, нужно действительно иметь довольно серьезные системы,
Мы, которые способны это сделать, авиацию, которая способна это прикрыть.
Причем авиацию, которая не боится встречных ударов со стороны России.
Потому что, извините меня, даже не освидовленному человеку понятно,
что есть ли польские самолеты во время боевых действий?
Появляются на территории Украины или там появляются какие-то польские ракеты,
которые сбивают российские дроны?
Это факт войны.
И тогда, извините, я и цента не дам на все пограничные укрепления
польских вооруженных сил, которые будут подвергнуты нашей встречной атаки.
О чем я сказал Сергей Бикч? Фактически открыто.
Слушайте, мы имели на прошлой неделе прецедент военный,
когда якобы 25 картонных дронов непонятного происхождения
залетают на территорию Польши.
Вопрос очень интересный, откуда они прилетели,
потому что сегодня известно, что белорусы сказали полякам, на вас летят какие-то дроны.
Посмотрите внимательно, они были заранее осведомлены, что дроны летят.
Польша принимает все меры для того, чтобы эти дроны сбить и поразить.
Дальше начинается просто какой-то политический анекдот, потому что выясняется,
что из всех этих 25 дронов сбили 4.
Значит, при этом сбивались F-16-ых.
Более того, сегодня были кадры, что одна из ракетов этого F-16-го
непонятно сбила на эти дроны или не сбила, но попала в свой собственный объект,
который тоже странным образом выглядит.
Он не выглядит как объект, который попала в 300-килограммовая ракета.
Ну хорошо, допустим, какие-то ее части попали.
Но уж это точно показывает, что возможности польской армии на всякие случаи
Я не знаю, осведомлены ли об этом наши телезрители.
Это вторая армия НАТО в Европе после Турции.
У Турции 500, примерно 1000 военностужащих.
Польши более 200, дальше идёт Великобритания, Франция, но и все остальные.
Польша вторая.
Польша — первый получатель американского оружия.
У него привелигированные положения.
Первые образцы, самые новейшие образцы американского оружия получают первое Польше,
потому что её рассматривали, особенно при Байдоне,
как форпост, и вот сегодня польская армия демонстрирует свою
состоятельность в борьбе с этими непонятными условными
российскими, а похоже, и это все подтверждают, не российскими,
непонятно откуда взявшимися провокационными дронами,
как они собираются решать эту задачу закрытия украинского
Нема.
Мне это абсолютно непонятно, но непонятно другое.
Опять же, возвращаясь в словам нашего министра на
странах дел сегодня.
Он сказал, что Европа, ну и поляки в том числе, собираются
сделать войну Байдена, войной Трампа.
Борьба идет сегодня за Трампа.
Трамп демонстрирует на мой взгляд совершенно фантастическую
способность сохранять в условиях вот этого давления
мощнейшего европейского, сохранять свою политическую позицию.
Его, конечно, все критикуют, ругают, вот говорят, Трамп,
значит, согласился на то, чтобы покупали американское оружие
и это оружие передавали украинцам.
Я, знаете, понимаю, что у Трампа здесь есть элемент
серьезного лукавства. Он прекрасно понимает, куда пойдет
это оружие, которое у него покупает мерц.
Но Трамп делает большие глаза и говорит, слушайте,
это страна НАТО, она имеет право, у нас соглашение,
они могут покупать наши оружия, они могут поставлять его кому угодно, хоть Путину.
Это их дело, они могут отдать в Африку, в Азию,
но хотят Зеленскому, это их право, покупать у меня оружие
и отдавать их туда, куда они хотят.
Но когда ему говорят, слушайте, ну вы займите какую-то оппозицию,
то я вспоминаю наш с вами диалог после встречи на Аляске.
Тогда я сделал прогноз и сказал, что у Трампа есть три варианта поведения. Вариант первый. Вообще уйти в сторону.
Вариант второй. Загнуть силовым образом своих партнеров на ту конструкцию, которую они обсудили на ряске с Путиным.
И вариант третий. Начать тактическое маневрирование, когда какие-то решения будут приниматься против России или демонстрационно приниматься.
будут какие-то решения в пользу партнеров. И вот эта такая ситуация, такой микс первого
варианта и третьего, будет долго существовать. По-моему, Трам выбрал именно этот вариант,
потому что он на днях сделал на мой взгляд ход, который от него никто не ожидал,
и который подтверждает мой прогноз. Он сказал, я объявлю санкции Путину, не вопрос,
но вы тогда вы вставаете рядом со мной, вы должны тогда вслед за мной перестать покупать
энергоносителю у Путина. Трамп прекрасно понимает, что он ставит перед европейцами задачу
неразрешимую. Тогда он говорит. Более того, он указал, что речь не только про европейцев,
а про все страны НАТО. Таким образом, он принуждает Венгрию и Турцию отказаться от пакетов.
что вообще невозможно?
Что вообще невозможно?
Турция, Словения, Венгрия
это явно выпадающая из этого плана.
И на мой взгляд
Трамп
такой своеобразный политик
при всём при том, что он делает
постоянно очень противоречивое
заявление. Но
согласитесь с тем, что
после Ариски, он пока
не сдал
ни одну, как я думаю
Стоявшись, я договорю, он держит паузу, он заставляет своих европейских партнеров двигаться через не хочу в ту сторону, куда он их принуждает.
И, кстати, сегодняшний визит в Великобритании для меня очень показательным антуражем.
Я представляю, как британцы хотят сделать так, чтобы очень понравиться Трампу,
чтобы после того, как они будут обсуждать какие-то высокотехнологичные вопросы по партнерству в области искусственного интеллекта и чего-то еще,
сказать, а давай теперь про Украину, немножко поговорим про Украину.
Это у них такая потайная карта, которая они выложат после того, как делают комприменты одеянием супруги Трампа,
после того, как они эту карьеру поставят.
Ну, пожалуйста, отец родной, давай с нами поговорим на ту тему, которая нас беспокоит,
Давай двигайся в нашу сторону.
Сомневаюсь, что весь этот антураж Трампа сдвинет со своей позиции.
И знаете, кто, на мой взгляд, является главным тому свидетелем?
Господин Рубио.
Рубио такой, знаете, католик, христианин, немножко молчаливый.
И когда он говорит, он долго думает о том, что он должен сказать.
Рубио надо слушать.
Когда он говорит какие-то плохие вещи в наш адрес, насторожитесь.
Когда он говорит, даёт какую-то оценку их ситуации, надо внимательно слушать.
На днях он сказал, на столе, переговорах по мирному, урегулированному Украине вопрос.
О тех территориях, которые русские пока не заняли, и где находятся в ИСУ.
Читай – это оккупированная ИСУ часть наших исторических территорий,
в Донецкой, ну, немножечко совсем в Луганской области.
Для меня вот это очень четкий сигнал, что сегодня реально обсуждается.
Поэтому, пускай господин Зеленский мечтает о своих, да, вот господина Рубиона на экране,
мечтает о своих 120 миллиардов, которых нет ни у кого, а 60 его не устроят,
а царусской демократии не устроят, украинской демократии.
Поэтому пойдет все по сценарию, которая пишется отнюдь не в Киеве.
Сам Дональд Трамфу летая в Лондон, отвечая на провокационный вопрос украинской журналистки,
когда вы нам поставите оружие и системы ПВО Петриот, который вы лично обещали нам два месяца назад,
заявил, что он очень любит украинские народы, и был таков. Смотрите.
Должен ли действующий президент заниматься столь активной предпринимательской деятельностью?
Откуда вы?
Из Украины.
Хорошо.
Знаете ли вы, когда они прибудут на Украину?
Что прибудет?
17 пусковых установок для Петриот.
Вы анонсировали их для Украины два месяца назад.
Смотрите, я просто хочу вам сказать.
Я люблю Украину, я люблю украинский народ.
Кстати, я так и подумал, что у вас немного украинский акцент.
Но у вашей страны серьезные проблемы.
Этого никогда не должно было случиться.
Этой войны никогда не должно было быть.
Последний вопрос Стрампу перед перелетом через Аплантику задают украинская журналистка.
Отправляясь в Британию, президент США снова обещает положить конец украинской войны.
Ваши страны очень серьезные проблемы, но я остановлю это.
Я остановил 7 войн за последние 8 месяцев. Я думал, что это будет самое простое.
Потому что я знаю Путина, но оказалось, что нет.
потому что между Зеленским и Путиным чрезвычайная ненависть.
Но мы остановим это.
Прям собираются лично присутствовать на встречу Путина и Зеленского,
то есть Вашингтон снова хочет провести трёхсторонний саммет.
Параллельно США возобновляют поставки оружия Украине.
Раньше Киеву шла исключительно военная помощь,
выделенная администрацией Байдена.
Пентагон таким образом впервые одобряет её при Дональде Трампе.
Речь о двух пакетах по 500 миллионов долларов каждый, что именно в них источники рейтерс не сообщают.
Первые пакеты американской оружейной помощи Украине предоставленной администрации Трампа были одобрены и могут вскоре быть переданы,
поскольку Вашингтон возобновляет поставки вооружений Киеву. На этот раз в рамках нового финансового соглашения с союзниками
сообщили агентству рейтерс во вторник два источника знакомых с ситуацией.
Это первое применение нового механизма, разработанного США и союзниками для поставок украине оружия из американских запасов, с использованием средств троната.
Заместитель министра обороны США по политическим вопросам Элберич Колби одобрил две поставки на сумму 500 миллионов долларов в рамках нового механизма,
называемого списком приоритетных потребностей Украины, известного подобривиатурой «Пьюру».
Платят за всё союзники США по полмиллиарда долларов на так называемый «Пёрл»,
обещали выделить Нидерланды, Германия и Канада, а также на троих скандинавские страны Швеция, Дания и Норвегия.
От европейцев Трамп требуют не только покупать американское оружие, но и отказаться от российских энергоресурсов.
Я прошу, но вот проблема. Вы знаете, европейцы покупают российскую нефть.
Я не хочу, чтобы они покупали российскую нефть,
и они должны немедленно остановиться.
Это несправедливо по отношению к нам,
что они покупают российскую нефть.
Надавить на европейские столицы
Трамп пытается через Брюссель
проводить очередной телефонный разговор
с Руссулой Фондерлянчей политический вес на нуле.
Политикоз со ссылкой на
внутренний документ Евросоюза
сообщает, что в начале
октября Европарламент
проголосует, и это
беспрецедентный случай
под двум вотумом недоверия фондерляин.
Один подали ультраправые патриоты за Европу, второй – фракция левая.
У меня состоялся хороший разговор с Трампом об укреплении наших совместных усилий,
по усилению экономического давления на Россию посредством дополнительных мер.
Комиссия вскоре представит свой 19-й пакет санкций,
нацеленный на криптовалюту, банки и энергетику.
Военная экономика России, поддерживаемая доходами от ископаемого топлива,
финансирует кровопролитие на Украине.
Чтобы положить этому конец комиссия,
предложит ускорить отказ от импортароссийского ископаемого топлива.
В данном случае Евросоюз и европейские страны по отдельности,
многие из них продолжают достаточно врожебную линию в отношении России.
Они ошибочно полагают, что продолжение санкционной политики
способны каким-то образом повлиять на позицию
Российской Федерации.
Россия, которая отстаивает свои национальные интересы,
конечно же, не подвержена влиянию этих санкций.
Глава Мит Венгри Сиярта называют поразительным
требованием к Будапешту отказаться от импорта
российских энергоресурсов.
Сенатор-террорист Ленсигрем идёт ещё дальше и требует
вести карательные пошлины против стран Брикс,
то есть против десяти государств.
Вы знаете что-нибудь о вашем законопроекте о санкции
и на какой стадии он находится, куда он, возможно, движется?
Я думаю, что законопроект, над которым я работаю с сенатором-блюменталем,
станет сильным сигналом России, Китаю и Европе о том,
что Америка, а не только президент Трамп,
поддерживает идею привлечения к ответственности тех,
кто подпитывает военную машину Путина.
Китай, Индия и Бразилия покупают дешевую российскую нефть,
Путин использует эти деньги, чтобы оставаться в войне, при этом Украине эти страны не помогают.
Думаю, они должны облагаться тарифами, а не санкциями.
Рейтер спишет, что сам Евросоюз просто не сможет вести пошлины для Китая и Индии.
Аналогичные призыв публично отвергла Япония, не захочет портить отношения с Нью-Делли и Лондон два месяца назад.
Стармеры и моди заключили важнейшее для обретания
соглашения о свободной торговле сегодня у премьеры
Индии День Рождения и угрожающие Нью-Дейли Тарифами
Трамп поздравляет именинника первым.
Только что провел замечательный телефонный разговор с моим
другом, премьер-министром на арендрой моде.
Пожелал ему счастливого дня рождения, но он делает
потрясающую работу.
На арендро спасибо за вашу поддержку в завершении
войны между Россией и Украиной.
В моде отвечают дипломатично, Индия привержена партнёрству с администрацией Трампа, при этом на давление Нью-Делли не поддается.
Поставки российской нефтьев индийские порты в первой половине сентября были стабильными и даже несколько выше, чем в последние пару месяцев.
Это говорит о том, что более агрессивная риторика США против значительного импорта нефти в Нью-Делле из Москвы не оказала существенного влияния.
Импорт российской нефти в Индии за первые 16 дней сентября составил, согласно предварительным данным, 1,730,000 баррелей в сутки.
Объёмы импорта за июле-август составили 1,590,000 баррелей в сутки и 1,660,000 баррелей в сутки, соответственно.
Мы имеем пример Индии, которая на днях участвовала в совместных учениях с Россией.
Мы не можем допустить нормализации этого.
То, что сделал Путин, – возмутительно, и он должен заплатить за эту цену.
Мы должны создать условия, чтобы положить всему этому конец.
Россия – самая обложенная санкциями страна в истории.
Но их экономика все равно сильнее, чем у большей части ЕС,
чем у Британии и европейских стран вроде Франции и Германии.
Их экономика сильнее, чем у тех, кто уводит эти санкции.
И, я думаю, президент Трамп понял, что санкции не работают.
И стратегия НАТО на поле боя тоже не работают.
Знаете, генерал Келлок, один из советников и представителей Трампа,
утверждает, что Украина побеждает.
Но все остальные знают, что это неправда.
Генсек-Натом Маркрютто пару месяцев назад тоже заявил,
что Украина побеждает, просто линия фронта движется не в том направлении.
Это самое безумное заявление в истории от человека,
от которого ждут какого-то понимания в военном деле и геополитике.
Теряют связь с реальностью не только западные чиновники, но и Зеленский.
Невероятная публикация выходит в Форинполисе.
Советников украинского президента предлагают уволить и найти кого-то более компетентного.
В Киеве начинают считать, что украинский президент Владимир Зеленский и круг его советников
неадекватно воспринимают реальность.
Такое мнение сложилось в связи с неудачными шагами,
которое предпринимало правительству Украины за последнее время.
Исполнительный директор Киевского Международного института-социологии Антон Грушецкий считает,
что некоторые из последних шагов выглядят плохо продуманными.
Окружение Зеленского существует в вакууме, они живут в пузыре.
Некоторые консультанты очень хороши, но они, очевидно, не получают постоянного потока актуальной информации,
сказал на условиях анонимности военной аналитики.
Неадекватен Зеленский во внешней политике. В интервьюская Ньюса он привычно хаммит.
Требует от Трампа занять чёткую позицию по санкциям против России и гарантиям безопасности для Украины.
Выпрашивает оружие и критикует самолет президентов России и США на Аляске.
Президент Трампа, как мне кажется, считает, что если он введёт всё более мощные санкции,
он положит конец дипломации из России. Так я вижу это.
Я считаю, что все страны должны прекратить думать о себе и своих будущих отношениях с Россией и начать больше думать об Украине.
Зеленский объявил, что готов встретиться с Трампом и Путином без условий, тут же выдвинул условия.
Главное, чтобы встреча прошла не в Москве, саботирует переговоры и европейцы.
Обнажилось, по сути дела, полностью отрицающие какие-либо установки на урегулирование суть линии,
которую проводят Евробюрократия, целый ряд влиятельных европейских столиц.
Разумеется, всё это негативным образом влияет на умонастраивание в Киеве,
не облегчает задачу продвижения в пути определённому наму президентами Ванки Леша.
Лично я не питаю оптимизма относительно скорого прогресса в мирном процессе на Украине.
Наша позиция – предельная истна, необходим немедленный режим прекращения огня,
но такой, который привёл бы к решению на основе устава ООН, норм международного права и резолюции Генеральной ассамблеи.
Сегодня позиции сторон во многом не совместимы.
Я опасаюсь, что эта война, к сожалению, будет продолжаться еще какое-то время и продолжаться в форме насилия, особенно трагично, ведь оно наносит колоссальную щерб мирному населению.
Франкфортер Альгимайный Цайт считает, что НАТО должно поблагодарить Путина, якобы российские дроны в Польше продемонстрировали слабые места в обороне Альянса.
Теперь эти дыры надо золотать и нарастить милитаризацию Евросоюза.
Необходимо очень четкое понимание того, что российская угроза это не абстракция.
Мы уже не находимся в той ситуации, что в 1995 году.
Россия изменилась и сейчас это реальная угроза.
Россия представляет опасность для Европейского Союза.
Да, это угроза для стран ЕС.
В этом нет сомнений.
Она уже проявилась на наших границах с торжением на Украину.
и это прямая угроза не только для привалтики, но и для Польши, Румынии, Венгрии и всех
преграничных государств, и не только для скандинавских стран, но для всех нас.
Провести в чувство, разжигатели войны пытаются немецкий политик Сара Вагингнег,
русских не победить. В крайнем случае они просто сожгут Германию в ядерном пламени.
Иногда у меня складывается впечатление, что некоторые люди верят,
что мы можем вести или выиграть войну с Россией. Просто имеем много солдат, много танков и очень много
беспилотников. Они даже не осознают, что Россия – ядерное державо, которое и так не уступает
конвинциональных вооружений. Следовательно, если такая война станет ядерной, тогда ни солдаты,
ни танки, ни беспилотники не помогут. И вместо этого в Германии останется просто вжиженная земля.
Российские вооруженные силы наносят сокрушительные удары по критической инфраструктуре Украины,
парализуя энергосистему и военную логистику. В результате точечных атак на несколько часов был,
например, полностью обесточен город Кропивницкий. Министра энергетики Украина Гринчук признала,
что Россия усилила атаки на объекты газотранспортной инфраструктуры, включая газохранилищи на
западе страны. Энергосистему, как она заявила, могут просто не успеть подготовить к зиме.
Железнодорожная сеть Украины тоже погружается в хаос, глава укр-залезницы, Перцовский.
Сообщают о массовых задержках поездов на Днепропетровском направлении.
Станция Лозова, Синельникова и Казятин получили о разрушении и остаются без электроэнергии.
Депутат Рады шокирует заявлением на Украине, оказывается, мы раньше об этом не сообщали.
не осталось ни единого нефтеперерабатывающего завода, по которому бы ни разу не прилетала российская ракета или российский дрон.
Особенно мощный удар произошелся на город Смело, это Черкозков область, там был поражен завод «Торезон».
Предприятие производило детали для украинских БПЛА и системы наведения.
В Полтаве пролеты по теплоремонтному заводу, а в районе Миргорода атакована авиабаза.
Как это было?
Ночью русские снова запустили в направлении Украины ударные дроны.
Взрывы звучали в Смели Черкасской области.
Руководитель областной военной администрации Игорь Табурец уже сообщил о последствиях для критической инфраструктуры.
пигницкий после атаки частично обесточен. Там тоже повреждены объекты инфраструктуры.
Так сейчас выглядит один из энергетических объектов Украины. И это только некоторые
последствия массированных атак России за последнее время.
Россия действительно атакует более усиленно в этом году объекты газотранспортной инфраструктуры.
Мы видим, что враг начинает атаковать также дополнительные объекты меньшего размера для того,
чтобы нарушать работу энергосистемы.
Под ударом не только при фронтовые регионы и центры.
Львовская область Закарпатия, Валынь.
Враг всё чаще направляет ракеты и дроны на Запад Украины.
Эти обстрелы совершаются с целью максимально разрушить объекты генерации,
которые уже готовы к осенне-зимнему периоду.
У нас есть газовые хранилища на территории Западной Украины,
которые тоже попадали под обстрел.
У нас есть газокомпрессорные станции, которые попадали под обстрел.
Повторяя ситуация, поза прошлой зимы, когда под огнём оказались почти все объекты большой энергетики.
Нужно фактически вспомнить то, что было тогда запастись в павербанками.
При массовых обстрелах активных и полных обстрелах
действительно могут возникать ограничения доступа к мощности для промышленных предприятий.
Энергетики призывают потребителей рационально использовать электроэнергию ежедневно,
особенно утром и вечером, чтобы привыкать к снижению нагрузки на систему,
поскольку это непременно понадобится в холодное время года.
Русские продолжают уничтожать украинскую железную дорогу.
Уже сегодня из-за обстрелов русских задерживаются поезда на Днепропетровском направлении.
В частности, львов Запорожье, Павла Град, Кривой Рог и Днепр.
Это из-за обесточивания написал голова правления укрозолезницы Александр Перцовский.
До этого дроны нанесли значительное разрушение станции Муазовая, Синельникова и Казятин.
Русские сознательно прибегают к комплексным атакам.
Под огнем оказываются энергетические подстанции и локомотивный депол.
Русские атакуют из станции и железнодорожное полотно для того,
чтобы сбить логистику оружия для украинской армии.
Уже было несколько атак и по Трипольской тепловой станции.
Уже было несколько атак и по Трипольской тепловой электростанции и по другим объектам.
В частности, по Креминчукскому нефти, перерабатывающему нашему заводу,
который пострадал на протяжении этого лета, они активно по нему наносили удары.
Сегодня военные в частности жалуются на то, что вооруженные силы ощущают дефицит топлива.
И это я слышал не от одной бригады.
Наши военные жалуются на то, что они получают в разы и меньше топлива, чем получали ранее.
Понимаем, что у нас на Украине не так много нефти перерабатывающих заводов,
и все они были поражены российскими ракетами.
Подразделение группировки войск-центр улучшили положение по переднему краю.
Нанесено поражение живой силе и техники тяжелой механизированной,
двух механизированных, егерской, штурмовой, трех десантно-штурмовых бригад,
штурмового полка в ССУ, бригады морской пехоты, бригады терабороны
и бригады нацгвардии в районах населенных пунктов
Белецкая, Новый Донбасс, Красный Лиман, Ленина, Родинская,
Дмитров и Красноармейск, Донецкой Народной Республики.
Сенсационная подробность о личности убийцы американского
консервативного активиста Чарли Кирка сообщают сегодня
Скайниус.
Как оказалось, Стайлер Робинсон был не только гомосексуалистом
и любителем трансгендеров, но и увлекался так называемой
куре культурой. Это такое психологическое расстройство, при котором люди наряжаются в костюмы животных и
совокупляются. Не редко так тоже бывает в публичных местах. На одном из фури сайтов, где размещают
откровенные фото и видеоролики, нашли учетную запись того самого Робинсона. Запись совпала с
с ником, который он использовал в онлайн-чатах.
Дядя убийце, при этом сторонник Зеленского, что называется
Пазл сложился.
На этом фото Майк Робинсон в Киеве с флагом Украины.
Убийца сегодня официально впервые представил перед
судом штата Юта, Кружной прокурор Джеффри Грейп
предъявил Роберсона обвинения по семи пунктам, включая
умышленное убийство при отекчающих обстоятельствах,
наказание — это смертная казнь через расстрел,
который практикуется в штате Юта.
Робинсона подключили к заседанию по видеосвязи прямо из тюрьмы,
и на нем был антисуицидальный халат,
на котором невозможно повеситься.
Смотрим.
Слушается дело штат Юта против Тайлера Джеймса Робинсона.
Назовите своё имя.
Талер Джеймс Робинсон.
Благодарны вам за то, что вы здесь, господин Робинсон. Я судья Граф.
Сегодня, после рассмотрения доказательств,
собранных правоохранительными органами на данный момент,
я выдвигаю уголовное обвинение против 22-летнего Талера Джеймса Робинсона
по следующим преступлениям.
Калт-1. Агребейден мёртв.
Убийство при отекчающих обстоятельствах.
Преступление, карающейся смертной казнью, заумышленное или сознательное причинение смерти Чарли Кирку при обстоятельствах,
создававших серьёзный риск, гибели других людей.
Второй — использование огнестрельного оружия с целью совершения преступления повлекшей тяжкие телесные повреждения.
Тяжкое преступление первой степени.
Штат дополнительно указывает на одягчающее обстоятельство
по пунктам первому и второму, поскольку считается, что обменяемый
целенаправленно атаковал Чарли Кирка из-за его политических
взглядов.
И сделала это, зная, что поблизости находились дети и что они
станут свидетелями убийства.
После убийства господина Кирка Робинсон спрятал оружие
и избавился от одежды, в которую он был, когда стрелял
из винтовки и сказал своему соседу по комнате удалить
инкриминируемое его текстовое сообщение и не разговаривать с полицией.
Грей добавил, что Робинсону не нравился Кирк и написал
своему соседу по комнате следующее.
Я устал от его лжи, также в его доме нашли записку
следующего содержания, и если у меня будет возможность
убрать Чарли Кирка, я и воспользуюсь.
Также я подаю уведомления о намерении ходатойствовывать
о смертной казне.
Это решение мне далось непросто, я принял его самостоятельно
как окружной прокурор, основываясь исключительно на имеющих
все доказательства, обстоятельства и характери данного преступления.
Проследование убийства Чарли Кирка также находится в центре внимания на капиталистском холме прямо сейчас.
Директор ФБР Каш Потель дает показания перед юридическим комитетом Сената.
Ежегодные слушания по надзору были запланированы еще до убийства Кирка.
Некоторые преподносят это так, будто Потеля вызвали специально из-за убийства Кирка.
Нет сомнений, что об этом говорят.
Каш-Потель заявил, что он крайне признателен
Федеральным и местным правоохранительным органом
за задержание подозреваемого.
Хочу поблагодарить наших коллег Вьюти,
офис губернатора, департамент безопасности,
шерифов на местах наших Федеральных и местных представителей
охраны правопорядка, которые стали краеугольным камнем
с того момента, как я возглавил ФБР.
Эти люди работали ночами, не спя по несколько дней.
Их стоит похвалить.
Мы не можем делать свою работу без американской общественности,
без наших СМИ. Именно поэтому Таля Робинсон сейчас под стражей
и предстанет перед судом.
Директор ФБР Патель также заявил в связи с убийством Чарли Кирка,
что, по его словам, было значительно больше 20 участников
в групповом чате с подозреваемым 22-летним Талером Робинсоном,
подозреваемый по делу Кирку лишь один из нескольких,
о которых он говорил сегодня.
Эти надорные слушания были запланированы заранее, на них обсуждают самые разные темы.
Вестами директор ФБР умело держался.
Для меня честь под девятым директором ФБР.
Я никуда не собираюсь.
Если вы хотите критиковать мои 16 лет службы,
пожалуйста, вперед вам слово.
Я думаю, американский народ верит в правде.
Я защищаю эту страну и борюсь с тем,
чтобы развед данные использовали как оружие такие, как вы.
Мы неоднократно доказывали, что вы врали во время Раша Гейтом,
в деле 6 января.
Вы самый главный машине в Сенате США,
вы позорите этот институт, вы, полнейший трус.
Я не удивлен.
Я не удивлен, что вы продолжаете врать Сиди на своей жёрдочке
и устраивать тут шоу, чтобы заработать денег для своего цирка.
Вы политический шут, и это еще мягко сказано.
Я молюсь за вас, вы могли бы вспомнить присягу,
которую вы давали защищать к институцию
и делать свою работу по защите этой страны гораздо лучше.
Вам есть что сказать?
Да, сэр, этот поток дезинформации не помогает единству в стране.
Если вы хотите помочь объединить эту страну,
сейчас мое время, не ваше.
– Ваша. – О, боже, вы говорите о разделении в этой стране.
То, что вы пишете в своих соцсетях, просто рвёт эту страну на части.
Можете делать всё, что угодно, но вы не берёте на себя ответственность за ваши слова.
– Ваше время вышло. – Сэр, не вам решать, когда вышло моё время.
Народ New Jersey решает, когда оно вышло.
Вы не вправе читать мне на датство. Может, вы и стоите во главе ФБР,
но я вас не боюсь, сэр. Я не боюсь вас.
У меня есть один критерий для поддержки любого политика.
Насколько хорошо он защищает меня и моих близких от таких движений, которые убили Чарли Кирка.
Каков ваш критерий?
Это и есть базовый общественный договор.
Может ли правительство защитить своих граждан?
И я имею в виду не только консерваторов, кстати.
Я имею в виду любого, любого, кто активен.
Вот в чем суть Америки.
Ты должен иметь право высказать свои взгляды,
чтобы твой голос был услышан.
И угадайте что?
Люди могут не соглашаться, люди могут спорить.
Именно этим и занимался Чарли Кирк.
Давайте спорить, давайте разговаривать.
Хотите обрести единство?
Вот так вы его находите через диалог.
Но что произошло?
Чарли вышел и попытался говорить.
И они его убили.
Они убили его хладнокровно.
Так что я не понимаю, как именно люди могут сидеть и делать вид,
будто рак не разъедает общество в этой стране.
И этот рак абсолютно необходимо вырезать действиями правительства на каждом уровне от федерального и доместного.
Республиканцы должны понять, что если мы не начнём производить аресты, если мы не начнём уравнивать висы правосудия,
то мы продолжим жить в условиях нестабильности в этой стране.
Это ваша роль, это ваш долг, это ваша работа.
Именно поэтому народ этой страны дал республиканцам палату представителей Сенат и Белый Дом.
Так что делайте свою работу.
Но и в королевских покоях в Энзерском замке, где сегодня будет ночевать Дональд Трамп,
пришлось заменить постельное белье, простыни, наволочки, привезли аж из Белого Дома.
В чем дело? Расскажем сразу после рекламы. Вернемся.
Сенсация Daily Mail, помощники Трампа, привезли из Белого Дома в Лондон.
Сондон, персональное постельное белье, посчитав, что королевские простыни недостаточно хороши для Дональда Трампа.
Для президента первой леди при этом привезли отдельные комплекты.
Дело в том, что супруги в Винзорском замке спят в разных комнатах, формально официально для того,
чтобы Дональд Трамп не тревожил сон Милани после возвращения сночных мероприятий.
На адвинзорским замкам в качестве приветствия сегодня прошёл эффект
несовместные пролёты американских F-35 британская пилотажная группа Ретэрл
самолёты раскрасили небо в цвета американского флага ну а дальше в программе вот прямо
сейчас традиционный государственный банкет стол для которого накрывали 5 дней подряд
этот опыт невозможно купить сотрудники винзорского замка полируют экипажа
Стеряют пыль с бриллиантов, раскладывают серебро.
Делают всё возможное, чтобы второй государственный визит президента Трампа в Великобританию стал настоящим праздником.
Государственный банкет вечером обещает стать абсолютно незабываемым событием для 160 человек,
которым посчастливится сесть за огромный стол из красного дерева, размером с половину футбольного поля.
Это станет великолепной возможностью увидеть такую невероятную торжественность.
Будут теары, будут бриллианты, будут ордена, красивые цветы и роскошный стол,
накрытие которого заняло целых пять дней.
Хотя это будет выглядеть великолепно,
вся эта пышность и торжественность действительно имеет свою цель.
Это абсолютное проявление мягкой силы,
и это очень важно, когда речь идет о таких серьезных мировых проблемах,
как кризис в Газии, война на Украине.
Это в районе Винзорского замка все происходит в Лондоне
параллельно протестом и переносимся в Лондон на прямую связи Александр Хабаров.
Что у вас происходит, как прошел первый день и почему так отчаянно королевская
семья хочет угодить, ублажить Дональда Трампа?
Для Дональда Трампа и его супруги Миланией первый день официального
официального государственного визита в Великобритании еще не закончился.
Его действительно сейчас ожидают государственный банкет.
Мы находимся сейчас в центре Лондона в Ридженспарке за моей спиной ограда,
которая по-прежнему ограждена резиденция американского посла,
несмотря на то, что Дональд Трамп, который переночевал здесь этой ночью
и после этого улетел в Инзор, сюда не вернется, но сюда могут вернуться члены его делегации,
в которых госекретарь Марка Рубио и завтра начнутся
переговоры с правительством Великобритании.
Они опять же должны состояться за городом в резиденции
премьер-министа Великобритании Кира Стармера под названием
«Чекер», после чего Дональд Трамп должен улететь обратно.
То, что касается сегодняшних торжественных мероприятий,
устроенных для Дональда Трампа в Индонзорском замке,
то, конечно же, он прилетел в Британии не по приглашению
главы правительства, он прилетел в Британию по личному приглашению короля Карла III отсюда
все эти торжества на королевском уровне. Другое дело, что для Трампа расторались в этот раз
особенно сильно. Помимо того, что это второе по счету приглашения от британского монарха,
чего обычно здесь не делают, решили устроить максимальные почести для него большой парад военные
больше, чем во время государственного визита недавнего президента Франции Макрона больше,
скажем, такой помпезности, но в то же время и больше закрытости. Дело в том, что Трампа
сознательно держит подальше в стороне от публики, и речь идет не только о его личной безопасности,
речь идет и о том, что в Британии в целом очень сильны протестные настроения в отношении
Трампа, его здесь, как пишут по результатам опросов общественного мнения, поддерживает
всего лишь 16 процентов британцев. Но другое дело, что и премьер-министр Кира Стармера,
у него дела обстоят не лучше, его поддерживает всего лишь 21 процент, так что вот они, собратья по
непопулярности, находятся сейчас вдали от народных масс, но тем не менее чувствуют себя прекрасно,
потому что в правительстве Стармера рассчитывают на выгодные контракты со стороны американских властей.
Но их тоже время рассчитывают решить некоторые внешнеполитические вопросы.
Прежде всего это касается Украины, по крайней мере местные комментаторы здесь об этом усильно говорят.
Политика написала о том, что, возможно, задействуют для этих целей короля Карла III.
У него, кстати, было достаточно сегодня времени для того,
приватно пообщаться с Дональдом Трампом, когда они ехали в Карете, но и Трамп останется ночевать
Винзере, как кстати 43 года назад, до него делал его кумир президент США Рональд Трейген.
Однако крайне сомнительно, что Трамп изменит свою позицию по Украине и с утра,
проснувшись, поддавшись с этим уговором, начнет во все грозить в Москве.
Также то же самое можно сказать и о торговых отношениях между Великобританией и Соединенными
Штатами. Дело в том, что премьер-министр Стармер очень рассчитывал, что во время этого визита
Трамп отменит свой 25-процентный заградительный тариф для британских стали и алюминия, снизит его
до 10%. Однако уже известно, что этого не произошло. Вместо этого американские гиганты высоких
технологий, готовые вкладывать деньги в развитие своих производств на острове.
это и речь идет о десятках миллиардов долларов, они будут развивать здесь программы по
развитию искусственного интеллекта, а также создавать большие базы хранилища данных, но опять же
двоякая ситуация, с одной стороны в проекте Стармера говорят, что эти проекты принесут острову дополнительные
рабочие места, с другой стороны американские компании прежде всего продвигают свои интересы и
прежде всего свои интересы в Европе, где они намерены конкурировать с китайскими разработчиками,
которые постепенно захватывают европейские рынки.
Поэтому Великобритания в этом смысле США также очень нужна.
Но британские политики склонны сейчас соглашаться на всевозможные компромиссии.
Речь идет прежде всего о том, чтобы укрепить торговые отношения Соединенными Штатами Америки.
После Брекзита экономическое положение Британии сильно осложнилось.
Был большой расчет на торговые соглашения прежде всего Соединенными Штатами.
но пока вот такого идеального торгового соглашения, о котором мечтали бы британцы, не получилось.
Ну и плюс, как я уже говорил, украинский конфликт, позиция Вашингтона и Лондона в отношении того,
какое давление должны оказывать американцы на Россию сейчас расходятся.
И, конечно, будет попытка убедить Дональда Трампа занять позицию близкую к тому,
который занимает сегодня лидеры Европы во многих европейских столицах.
Спасибо большое, Саша Александр Хабаров, на прямой связи Лондон, Британия.
Знаете, интересно рассуждение о каретах, в которых едет Милания, об ее одеждах.
Софира Бриллианты.
Софира Бриллианты, простание, которое привезли.
На самом деле это все конечно хорошо.
На самом деле приезд Трампа и любые переговоры, это конечно вопрос о деньгах.
денег, которые должны идти американцам,
Трамп именно об этом, ну и конечно, еще о своей
величайшей роли мировой политики. Поэтому
надеяться, конечно, правильно ваш
корреспондент сказал, что там какие-то
пошли на кто-то кому-то, уменьшить. Трамп
приехал за выгодными контрактами и
договорами, ну, искусственный интеллект,
я бы особое внимание уделил о том, что
возможно серьезное соглашение связано
с ядерной энергетикой, и там строительство американскими компаниями до 12 ядерных реакторов в Европе.
Вот посмотрите принципиально, что, как меняется повестка.
Еще, наверное, пару лет назад, вообще, вспоминать о ядерной энергетике в Зеленой Европе было бы кощунство.
Но сейчас Америка выступает резко против вот этого всей.
Зеленой энергетики собираются зарабатывать огромные деньги, поэтому ядерная энергетика актуальна.
И я уверен, что Трамс может пролобировать интересы американских компаний.
Дальше, совершенно очевидно, что Трамп собирается до конца подобрать под себя, используя в том числе военные действия на Украине, энергетический рынок Европы и фактически Европу окончательно превратить в такую дойную корову, которая уже и молока уже дает не так много, но все равно в интересах Соединенных Штатов.
С точки зрения вот этого вооружения, которое Соединенные Штаты возобновили поставки на Украину,
мы же совершенно четко понимаем, это тоже не о войне, это о зарабатывании денег,
европейские деньги для американского военно-промышленного комплекса должны приносить выгоду,
поэтому Трампа действительно выстраивает эту линию.
С точки зрения Украины, действительно положение сложное,
недаром вот этой встречи Зеленского вы показывали со своими депутатами, провальные встречи,
его признание, но во многом это связано не с позиции Соединенных Штатов,
хотя она тоже в этом плане важна, а с позиции действиями Российской армии.
Ну, еще один момент очень важный, хотел бы сказать, опять же, обсуждение ситуации в Польше,
эти беспилотники, бесполетные зоны, могут рассуждать, могут угрожать никакой там,
я думаю, что беспилотные зоны, бесполетные зоны никто не допустит создания,
Они на это не пойдут, но поляки в очередной раз проявляют какие-то инициативы.
А я хотел бы напомнить об одних событиях очень важных.
Сегодня наши друзья. Беларуси отмечают праздник, День народного единства, 17 сентября.
Большой праздник. Кстати, они правильные праздники отмечают,
в отличие от некоторых бывших наших республик Советского Союза,
которые отказались от нашей общей истории.
Они правильные праздники, велика октябрьско-социалистическая революция.
День народного единства. Какой день?
17 сентября 1939 года Красная армия вошла на территорию западной Белоруссии и Западной Украины.
И для Беларуса это праздник. Почему?
Потому что Красная армия освободила белорусских народ от польских панов.
Восточная Белоруссия входила в состав Советского Союза,
а западная Белоруссия под поляками была.
Причем там совершенно жуткое угнетение было польского народа и других народов,
которые проживали именно поляками, и для них это большой праздник.
Причем я хотел бы сказать, что часто и нашу страну обвиняли в том,
что, дескать, вошли войска. Если бы этого не было, вообще неизвестно,
что было с белорусским народом. Когда 17 сентября 1939 года советские
дипломаты принесли ноту в посольство Польши в Москве о том, что заходит
советская войска, посол был удивлен, потому что он говорит, я не знаю, кому отдавать
Польское правительство уже убежало в Румынию.
Фашистская Германия оккупировала большую часть Польши.
Мы освободили белорусские народы, они вместе празднуют этот праздник.
Мы отодвинули перед Великой Отечественной войной храницы
на 250-300 километров,
обеспечив возможности мобилизации ресурсов для победы над фашизмом.
Это действительно великий подвиг нашего народа,
великий подвиг верховного генералисимуса.
Иосиф Юрьевна Честальна.
Паляки должны помнить эту историю.
Мы защищаем своих друзей, мы братские народ вместе с беларусами,
и вместе будем ковать победу с точки зрения построения многополярного мира
вместе с нашими союзниками и друзьями во всем мире,
теми силами, которые являются настоящими антифашистами и борются с нацизмом.
Нацизм не пройдет, и это уже ясно для многих европейских лидеров.
Просто они боятся признаться, потому что победа над нацизм —
это поражение вот этих вот верхушек, который сметёт, в том числе и европейское общество.
Я продолжу. За этими, за всеми Ольга Ковалькадами, Красивыми, Каретами, Бриллиантами
скрываются очень серьёзные сдвиги в мировой политике. Ведь посмотрите, мы жили до недавнего
времени в парадоксальном мире. У всех была своя интеграция. У европейцев, у латиноамериканцев,
в Восточной Азии, какая-никакая на постсоветском пространстве, но у англо-саксов не было своего интеграционного блока.
И вот теперь, когда Британия вышла из Евросоюза, перед ней встал вопрос, а куда, собственно, идти-то Британии дальше?
Скотели сначала построить свой интеграционный блок с Канадой, Австралией, Новой Зеландии, классической англо-саксонской...
не пошло дело. Теперь они пытаются повлечь сюда Соединенные Штаты.
А что если, да, создать такую объединенную англосаксонскую систему,
которая, по сути, станет новым блоком в мире?
И здесь возникает сразу второй момент.
Это же очень серьезная перебалансировка внутри северо-атлантического Альянса.
Ведь до этого, казалось бы, да, все трансатлантическое сообщество,
Все едины американцы обеспечивают безопасных тех.
Да, были какие-то, как они говорили, особые отношения у них с Великобританией.
Но теперь это получается еще интереснее.
Если Соединенные Штаты, Британия, да, выйдет из Евросоюза,
сближается с Соединенными Штатами окончательно,
пытаются построить какой-то свой интеграционный блок,
то рано или поздно сам с собой встанет вопрос.
А что делать с континентальной Европой?
А что делать с пакетом обязательств США перед континентальной Европой?
Видимо, американцы разрабатывают такой вариант.
Особое отношение с Британией.
Пусть у Британии будет система связей на континенте,
но без американцев.
Вариант первый.
Вариант второй – отдать континентальную Европу
на откуп Франции и Британии,
в Франции, вообще не Германии,
чтобы они строили свое оборонительное сообщество.
Для нас второй вариант не очень хороший, прямо скажу, потому что он
предполагает милиторизацию Европы и создание сильной континентальной армии.
Поэтому это то, что мы видим в Британии, это продолжение стратегии Трампа,
постараться уменьшить пакет американских обязательств перед Европой и одновременно с этим
найти в Европе того, кто возьмет на себя вогемные обязательства, но с минимальной поддержкой Америки.
через минуту вернемся гигантской водной аркой встретили в аэропорту краснодара
первые за три года самолета это давняя авиатрадиция рейс авиакомпания аэрофлот
прибыл из москвы загрузка почти 100 процентов полет продлился 3 часа 39
минуты аэропорт краснодара как и многие другие южные аэропорта был закрыт по
соображениям безопасности с февраля 22 года ну и теперь пассажиры снова могут
летать прямыми рейсами смотрим выполнили первый полет
последительного перерыва краснодар является одним из наших любимых и
направлений и популярных с нами сегодня прилетело 184 пассажира это полная
загрузка самолета долгожданная эти она такое наверное даже и
трогательная для каждого жителя края и для жителя краснодара события именно
события, которые перецанить очень-очень трудно или сложно, даже невозможно.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока.
