Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном!
Итак, сегодня ночью в ответ на террористические атаки киевского режима армия России нанесла массированный удар в эскоточном оружии
мы ударными БПЛА по предприятиям ВПК Украины центром подготовки летного состава складом вооружения и военной техники ВСУ.
сообщили об этом в Минобороны.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
По данным украинского Минобороны в атаки были задействованы
407 беспилотников, 36 пилатых ракет ХА-21 и калибр,
а также 8 скандеров.
Один из них накрыл позицию американской системы ФВО Петриот под Киевом.
Попытки отбиться четырьмя перехватчиками оказались безуспешными.
В украинской столице поражены железнодорожная инфраструктура
два крупных ТЭДС.
Этом мгновение после прилета по территории киевского завода
Большевика. Чувицы снимают гигантские смерчи из черного дыма
и пламени. Взрывы и гремели практически по всей Украине.
На западе страны, в Лутске, сразу 5 крылатых ракет ХАСТ-1
поразили территорию завода мотора.
На кадрах видно, что наши ракеты сбивают в толку вражескую ПВО,
отстреливая тепловые ловушки.
мощнейшие прилеты и в Тернополе.
Основной удар пришелся по заводу Ватра, которая уже 18 лет работает на нужды ВСУ
и включен в перечень передприятия имеющих стратегическое значение для экономики и безопасности Украины.
Сообщается также об ударах по газохранилищам и терминалам новой почты,
которая обеспечивает логистику украинской армии, подробности атаки в нашем материале.
Кадрии последовательных массированных ударов российских ракет снимает на телефон полусонный житель Луцкая, это Волынская область на Западе Украины.
В ПВО момент атаки проспали крылами ракеты Х-101, выпущенные, вероятно, из гватории Каспийского моря.
Плотным строем беспрепятственно пересекает всю Украину. Это более полутора тысяч километров.
На финальном отрезке от стрелки плавых ловушек, под лишенную всякого смысла, с трикотнём высоушных пулеметов.
В небе при этом ни одного инверсионного следа от запуска зенитных ракет.
Под ударом один из крупнейших объектов ВПК страны и авиационный завод «Мотор»
Киевский режим ремонтирует поставленные Польши и еще советские боевые самолеты.
Меньше, чем за 30 секунд, 6 мощнейших попаданий.
Россия массирована атаковала ракетами и шахетами также Львовскую,
Хмельницкую область Луц и Чернигов. Поврежден промышленный объект в
в драгообыческом районе, в нескольких селах, под Львовом есть проблемы с электричеством.
Досталось и Чернигову в следствии атаки русских в городе
нарушено электроснабжение насосных станций.
Есть перебой с водой.
В Мельгинской области атакованы объекты нефтегбывающей промышленности,
а в Староконстантинове военный аэродром, там базируются Западные в 16.
Еще одна стая крылатых ракет-калибра морского базирования
поразила газовый хромиль еще в Тернополе.
Потушить пожар не могут до сих пор.
над городом поднимается черный столк дыма высотой в несколько сотен метров.
Жителей просят не покидать дома. Повторный удар наносился уже на рассвете.
Под ударом из столицы, по военным объектам в Киеве нашего эскар
работали баллистикой и ударными дронами Герань-2.
Атаковано ключевая для Киева и военной промышленности ТЭД-5,
самая мощная теплоэлектростанция региона.
Еще одна чувствительная потеря в поражение предположить на ЗРК Петриот.
Операторы комплекса выпускают четыре ракеты подряд.
Буквально через несколько секунд на американскую западную зенитную батарею обрушивается и скандер.
Рёв баражирующих беспилотников и их пикирования к цели фиксируют журналист
Ближневосточного информагентства «Уникальные кадры» удалось снять в сотни метров от попадания по объектам ВПК.
Корреспонденты ABC пережидали атаку в убежище с началом воздушной тревоги,
прямое включение из подземной парковки.
«Мы только что услышали предупреждения о воздушной
тревоге, срочное предупреждение о том, что мы должны спуститься
в бомбу убежища.
Говорят, что в Киеве работает система противовоздушной
обороны.
Были слышны взрывы, но мы находимся в безопасности».
Кременчагеи-Светловодский комбинированная атака
гираний и скандеров.
Дроны изматывают ПВО, затем прямое попадание баллистических
ракет.
По предварительным данным в Киеве насчитали около
500 воздушных целей.
Массирована атака врага на Полтавскую область, в Кременчукском районе повреждены
административные здания с кладские помещения.
Фиксировать результат ракетной атаки по объектам ВПК Украины не составила труда.
Кто-то соединил ВИД на картинку с городских камер в разных регионах.
И в прямом эфире транслировал видео поражений в интернете,
что, конечно, дико раздражает киевский режим.
Сегодня ночью, в ответ на террористические акты киевского режима вооруженными силами
Российской Федерации нанесён массированный удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного морского и наземного базирования, а также ударными беспилотными летательными
аппаратами по конструкторским бюро, предприятиям выпуска и ремонта вооружения и военной техники
Украины, цехом сборки ударных беспилотных летательных аппаратов, центром подготовки
летного состава, а также складом вооружения и военной техники ВСУ. Цель удара достигнута,
Все назначены объектой поражены.
Свершилась. Банк России снизил ключевую ставку, пока не намного, но впервые за почти три года.
С 21% до 20%. Первый шаг в смягчении денежно-кредитной политики сделан.
Глава центробанка Эльвира Набиолина сообщила, что решение было принято на фоне исторического уровня разницы ставок в рублях и других валют.
Связано оно также с замедлением годовой инфляции до высоких еще пока 9,8%.
В следующем году по прогнозу центра банка она должна вернуться к четырем процентам.
Набиолина также отметила, что и безработница в России на исторических минимумах,
а рост зарплаты остается высоким и продолжает опережать рост производительности труда.
На вопрос, какое произведение лучше всего описывает ситуацию в российской экономике,
глава центра банка оптимистично ответила.
Девятая симфония Битховина.
Ответ обнадеживый.
Ведь одно из самых известных произведений композиторов включает в себя и отдук радости.
Смотрите.
Сегодня мы приняли решение снизить ключевую ставку до уровня 20% годовых.
Высокая ключевая ставка привела к существенным измедлению инфляции.
Руссен по-прежнему сильно различается по группам товаров и услуг,
но все же у нас стало больше уверенности в устойчивости дезинфляционных процессов.
Если инфляция перестанет устойчиво снижаться и тем более начнёт расти, не исключено повышение ключевой ставки.
Была дискуссия вокруг того, насколько снижать ставку на полпроцентный пункт или один процентный пункт.
В итоге Совет директоров принял решение, что накопилось достаточно фактов для снижения ставки до 20%.
Уже менее чем через час. Смотрите фильм Ольги Скобеевой. Мошенники. Война за миллиарды.
И вся правда об украинских кулцентрах. Киберпреступники, которые базируются в Днепропетровске,
украли почти 300 миллиардов рублей у граждан России. Половину денег отправили в СУ.
Деньги вымогают даже через детей, как не попасть на их уловки, как защитить сбережение себя.
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевы уже сегодня в 19-00.
Это касается каждого.
Алло.
Здравствуйте, Валентина Батоевина.
Да.
Банк зафиксировал попытку выдачи наличных по вашей карте на сумму 300 тысяч рублей.
Мне нужно очень срочно снять.
В России ежедневно совершаются больше 20 миллионов мошеннических звонков.
Китант Юнический.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая вот, какой-то цыганский гипноз, и я делаю, что мне говорят.
У меня выслали полную инструкцию, что я должна делать.
После снятия денег я их перевела через командового банка на продиктованном немоменнице.
Я все делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Есть ли понимание, сколько их задействованных вот в этих черных серых, как ни назови, машинических схемах?
По нашей информации мы имеем дело с несколькими тысячами человек, они по-своему, наверное, структурированы и организованы.
Да я много в Вагоград это обдумывал, в листах сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
Преступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Теперь грандиозный американский скандал.
Президент США Дональд Трампа и миллиардер Илон Маск устроили перепалку в соцсетях, за который следит весь мир.
Первые искрые скандалы появились несколько дней назад,
когда Маск назвал налогово-бюджетный законопроект Трампа отвратительной мерзостью,
которая доведет Америку до долгового рабства.
Но сегодня Трамп ответил, заявил, что разочарован маск.
Тот в ответ написал, что без него Трамп не выиграл бы выборы.
Более того, маск утверждает, что Трамп фигурирует
в документах по делу педофила и торговца людьми Эпштейна.
И потребовал объявить президенту США Эмпечмент
передать власть в Энсу.
Соцсети буквально заполонили мемы.
Посмотрите, вот Трамп с коктейлем Молотова сжигает автосалон Теслы, компания «Маска».
Ну а здесь президент США предстоит в роли Сталина,
владелец SpaceX, расстрелянного Ежова, которого удалились фотографии с вождём народов.
Демократы в восторге.
Ряд конгрессменов уже предлагают перемонить влиятельного миллиардера и владельца Твиттера на свою сторону.
Всё, обитвите Танов в нашем материале.
В США на глазах разваливается когда-то важный политический
союз.
На фоне ожесточённой перепалки между Дональдом Трампом
и Илона Маском.
Резкая война слов между бывшими союзниками набирает
обороты.
На пресс-конференции в овальном кабинете президент Трамп
заявил, что удивлен и разочарован критикой господина
Маска в адрес одного из ключевых законопроектов
его администрации.
«На глазах у всего мира Дональд Трамп и Илон Маск
обмениваются угрозами в режиме реального времени».
Я понимаю, почему Илон обиделся. Он долгое время работал с нами, вы же сами видели.
Он был рад, когда стоял за столом в овальном кабинете, даже с венгагом под глазом.
Я тогда сказал ему, может, немного тональника, а он ответил, нет, не стоит.
Это о многом говорит. Он хочет быть самим собой.
И я думаю, вы могли бы сказать о нем то же самое.
У нас с Илоном были отличные отношения. Не знаю, будут ли они такими и дальше.
Трамп проехался по маску во время пресс-конференции с канцлером Германии Мерцем Трамп прямо говорит.
За выпадами маска стоит обида на отмену субсидий для электрокаров.
По его словам, именно это и стало причиной резкой критики со стороны Миллиардера
в адрес ключевого закона проекта администрации Трампа о бюджете и налогах,
который сам Трамп окрестил большим красивым законам.
Закона проекта лишает маска миллиардов.
Слушайте, я всегда хорошо относился к Илону, и всё, это стало для меня неожиданностью.
Вы ведь сами слышали, что он говорил обо мне.
Это были очень теплые слова.
Он никогда не говорил обо мне ничего плохого.
И знаете, я бы даже предпочел, чтобы он катековал меня, а не закон.
Потому что этот закон, выдающийся,
это самое крупное снижение налогов в истории нашей страны.
Илон, знаете, он расстроен, потому что мы отменили обязательные субсидии
на электромобили, а ведь это были огромные деньги.
Сейчас у них у электрокаров трудные времена,
и они хотят, чтобы государство продолжало платить миллиарды долларов в виде дотаций.
Но Илон знал об этом и с самого начала. Это не новость.
Маск наносит удары в Твиттере, Трампа отвечает в своей соцсети Трус-Соушел.
Ложь, этот законопроект мне ни разу не показывали,
и он был принят глубокой ночью так быстро,
что почти никто в конгрессе не успел его прочитать.
Маск переходит в контр-атаку,
находит старые Твиты Трампа от 13 года,
где тот ругает республиканцев за увеличение госдолга.
За ним другое архивное заявление Трампа о том, что к конгрессменам не место в парламенте, если бюджет не сходится без дефицита.
Я не могу поверить, что республиканцы увеличивают поток госдолга. Я республиканец, и мне стыдно.
Правильные слова.
Ни один член конгресса не должен иметь права на переизбрание, если бюджет нашей страны не сбалансирован. Дефицит недопустим.
Полностью согласен. Где человек, написавший эти слова? Его заменили двойником?
Как пишет Волстрь Джорнал, Трамп буквально потерял терпение из-за критики маска,
ведь ещё недавно их связывали почти семейные узы.
Сам маск тоже чувствует себя обманутым.
Он инвестировал в переизбрание Трампа более 250 миллионов долларов.
Илон терял берега, я попросил его уйти,
отменил навязанное им требование ту самую обязаловку,
по которой все должны были покупать электромобили,
которые никому, кроме него, были не нужны.
И он месяцами знал, что я это сделаю, и тут он просто сошёл в с ума.
Илон Маск бьет Дональда Трампа, ниже пояса обвиняет президента США,
потому что тот причастен к секс-скандалу вокруг умершего или убитого в тюрьме
финансиста петофила Джеффри Эпштейна, известного связями с мировыми элитами.
Пришло время сбросить действительно большую бомбу.
Трамп есть в файлах Эпштейна, вот настоящая причина,
по которой они не были обнародованы.
Хорошего дня, Дональд Джон Трамп.
Отношение между президентом Дональдом Трампом и миллиардером Илона Маском
настолько стремительно испортились, что маск теперь без каких-либо доказательств
обвиняет Трампа в том, что его имя фигурирует в так называемых списках Эпштейна,
которые до сих пор не были полностью обнародованы.
Трамп якобы упоминался в материалах по делу печально известного финансиста Джеффри Эпштейна,
осужденного педофила, который покончил с собой в тюрьме в ожидании суда
по обвинению в торговле несовершеннолетними.
Обвинение со стороны маска одной из самых жестких.
Он фактически называет Трампа педофилом и намекает на сокрытие следов.
Дональд Трамп угрожает отрезать компании маска от казенных денег.
SpaceX больше не будет получать финансирования от государства.
Расходы компании отныне ложатся на плечи самого маска.
Самый простой способ с экономить деньги в нашем бюджете —
миллиарды и миллиарды долларов — это прекратить государственные субсидии
и контракты Илона Маска.
Я всегда удивлялся, почему Байден этого не сделал.
Вашингтон-пост посчитал, сколько бюджетных денег
маск уже получил от США.
38 миллиардов долларов.
Теперь, когда кормушка закрывается,
Маск объявляет, что SpaceX немедленно выводит из эксплуатации корабли Dragon,
которые доставляют астронавтов NASA на МКС.
США снова придется просить помощи у России, пишет политику.
Спустя несколько часов Маск передумал и сообщил,
что не будет выводить корабли из строя.
Стив Бенн, бывший стратег Белого дома, призвал немедленно
выдворить Илона Маска в Южную Африку,
заявив, что тот, возможно, вообще нелегальный иммигрант.
Маск вообще ничего не смыслит, воображает себя всезнайкой.
Да, в технических вопросах он кое-что понимает, честь ему и хвала за это.
Но в реальной жизни у него нулевое представление.
Что о дочь обращаюсь к оставшимся фанатам,
которые сегодня вечером снова завернулись в супергеройский плащик.
Поймите, никаких мошенеческих схем он там не обнаружил,
а мошенничество кругом полно, просто он с ним не боролся.
Именно на это первым делом и, пожалуй, с президентом Трампа.
Значит, все это было пустым шумом вокруг дочь.
Если Трамп угрожает забрать у SpaceX одну из самых крупных государственных программ,
то уже сегодня ночью он должен подписать указ задействовать закон об оборонном производстве
и взять SpaceX под прямой контроль.
И финальный аккорд Илон Маск публично поддержал призывы объявить Трампу импичменты и заменить его на Джей Дивенсов.
Видеозапись с вечеринки Маралага показывает, что Трамп уделяет особое внимание Джефри Экштейну.
На записи видно, как Трамп разговаривается в Штейном и еще один мужчины, а перед ними танцуют женщины.
Трамп в чередует танцы с указаниями на девушек, показывает их в Штейну и другому мужчине на тех, кто ему приглянулся.
При этом он оказывает на одну и предположительно говорит, смотри на ту сзади, горячая.
Затем Трамп что-то шепчет их в Штейну на ухо, тот буквально сгибается от смеха, что именно они обсуждают расслышать сложно,
но весь эпизод явно вращается вокруг женщин и внешностей.
Трамп дружил с Эпштейном в 90-е. Маск был знаком с его окружением.
Британская Гардиан замечает, что атакуя Трампа Эпштейновским компроматом,
Маск игнорирует собственные связи с этой грязной историей.
В 2014 году его самого сфотографировали на вечеринке с подругой Эпштейна,
которую признали соучастницей секс-преступлений.
«Жефри Эпштейн, напомним, умер в тюрьме в 2019 году.
Он отбывал срок по обвинениям в сексуальном насилии
торговли несовершеннолетними.
Мы знаем, что Дональд Трамп и Илон Маск были знакомы.
Они общались с детских кругах в 90-х и 2000-х.
Впрочем, как и многие другие, кто вращался в кругах
Эпштейна, который долгие годы был знаменитой фигурой
на жрецкой сцене Нью-Йорка».
Еще неделю назад Дональд Трамп с фанфарами провожал своего первого друга Илна Маска из Белого дома.
Президент тепло благодарил миллиарды разослужбу главой департамента госэффективности.
Трамп называл Маска «особенным человеком» и вручил ему золотой ключ от Белого дома.
«У нас здесь есть кое-что, особенный подарок, который я даю только особенным людям.
Я его уже вручал несколько раз, но только особенным людям.
И я решил, что вручу его и Илону, в качестве подарка от нашей страны».
Первая официальная реакция Белого дома пресс-секретарь
Трампа Королайн Левит заявила, что Маск имеет право выражать
мнение своих компаний.
Трамп при этом несет ответственность за государство.
Внимание президента и всего Белого дома по-прежнему
сосредоточено на принятии единого большого красивого
законопроекта.
Илон вернулся в свои компании и как бизнесмен имеет право
говорить от имени своих компаний.
Но как президент? Президент Трамп несет ответственность за борьбу за эту страну.
Президент Трамп – безоговорочный лидер республиканской партии.
И этот законопроект будет принят.
Трамп из-за соросмазкам потерял задень с выше миллиарда долларов, сообщает Эксиос.
В личное состояние Илна Маска, задень сократилась на астрономические 34 миллиарда долларов, почитал Блумберг.
Журнал «Шпегель» называет конфликт битвой на арцисах
и самой токсичной драмой об отношениях в Америке.
Союз Маска и Трампа был браком по расчету, взаимовыгодным,
пока это устраивало обоих, пишет британская гардиан.
Немецкая Франкфортер Альгимайна Цайтунг выходит с заголовком.
Дружба закончилась, пере летят во все стороны.
Дружбе конец, и теперь демократы пытаются переманить Маска
на свою сторону.
Прямо сейчас демократы такие.
Да, Илон, нацист, но мы возьмем его деньги себе.
Кстати, прости, что мы жгли твои машины.
Просто пришли нам чек и мы будем хветы. Я думаю, маскам этого не простит.
Поймите, если речь идёт о большом красивом законе, эти парни это переживут.
Да, иногда мы называем друг друга педофилами, но не всегда это всерьёз.
По сообщениям Бизнес-инсайдер, отношения Трампа и маска всегда были непредсказуемыми
от дружбы до холодной вражды один шаг.
Переломным моментом стало покушение на Трампа 13 июля в Пенсильвании.
Именно с этого момента они вновь воссоединились.
Фокснюс надеется, что и в этот раз вражда будет недолгей.
Да, за этим было тяжело наблюдать сегодня, и в чем-то
даже горько.
Оба этих человека заслуживают огромного уважения за
вклад в спасение цивилизации.
Илон Маск купил твиттер в старшей позже ИКС и дал
голос в свободе слова, а президент Трамп создал
величайшее политическое движение современности.
В него стреляли, едва ли не убили еще раз, его дважды
подвергали и пичмеду, он столкнулся с угрозой сесть
в тюрьму на 700 лет.
И он на всем пути четко говорил, я не сдамся, и все же больно смотреть на эту публичную ссору.
Хотя я лично верю, что они померятся. Где-то в глубине души, мне кажется, они хотят одного и того же.
Весьма оригинально описал ссору Трампа и Маска Джош Соб пресс-секретарь Демпартии в юридическом комитете Сенат.
И писал, что это грязный разрыв отношений с самой эгейской событией месяца гордости.
У них там месяц гордости.
Звучит весьма ироничный, если вспомнить февральский пост Маска о том, что он любит Трампа настолько сильно, насколько мужчина натурал, может любить другого мужчину.
В Гонконге свое видение американского цирка. В местном театре поставили оперу о Трампе, который узнает, что в Китае у него есть брат-близнец, Чуань Пу.
Один из эпизодов – та самая выволочка,
которую президент США Австраво-Зеленскому в овальном кабинете.
Унижениями играющий Трампа актер не ограничивается
и стреляет в зе из водяного пистолета.
На заднем плане кадры реального конфликта в Белом доме.
Сценарий оперы постоянно переписывают, добавляя новых персонажей.
Ожидается, что вскоре в ней появится и Илон Маск.
Среди других героев – основатель КНР, Мао Цзедун
и нынешний лидер КНДР Ким Чен Ин.
Говорят, постановка пользуется огромной популярностью.
В Гонконской опере новая постановка.
Сюжет вдохновлен судьбой президента США Дональдон Трампом.
Шоу открывается сцены, как китайский актер,
в характерном парике упорно спорит с двойником Зеленского.
В шоу высмеивают стиль украинского президента,
а также воссоздают уже ставшую известной в сцену в овальном кабинете.
Опера Дональд Трамп в Кантонской опере в Гонконге посвящена американскому лидеру, и сегодня она получила обновление.
Постановка очень популярна, особенно среди молодой аудитории.
Конечно, классический репертуар Кантонской оперы и постановка «Одон де Дрампе» очень резонирует.
Трудно представить их вместе. Это очень обычное шоу.
Шоу с Трампом пользуется большим успехом у публики. Билеты на грядущие три представления раскуплены, особенно много молодых людей.
Таким образом, Кантонская опера знакомит молодежь с этим видом искусства.
В опере задействован древний оперный стиль с отсылками на китайский фольклор.
Мы мечтаем показать нашу оперу в белом доме.
В опере рассказывается вымышленная история о том, как Дональд Трамп ищет своего брата-бризница,
который вырос в Китае. По ходу действий появляются различные исторические личности,
Мау Цитун, а также бывший президент США Ричард Ницсон. Среди других персонажей
лидер Северной Кореи Кимчен-Ин, дочь Трампа Иванка, а также была добавлена Камала Харрис,
Которая была соперницей американского лидера в президентской гонке.
Также его оперу была добавлена сцена с покушением на Трампа.
Опера очень забавная. Она объединяет разные, не связанные между собой элементы.
США, Китай и тут даже есть путешествие во времени.
В июне постановку ждет новое обновление и вместо Камала Харрис на сцену выйдет Илон Маск.
Ну и сразу после рекламы уже завтра в украинской столице пройдет ЛГБТ-фестивали.
еще через неделю гей-парад, так называемый Киев Прайд.
Нацполиция Украины предупреждает участников
инклюзивных мероприятий, что на них могут напасть
или даже устроить теракт.
Но небинарные бандеровцы твердо намерены выйти на улицы столицы
с радужными флагами. Не пропустите.
Издание политика со ссылками
Озамглавы администрации Зеленского полиции утверждает,
что Москва рассчитывает осенью завершить освобождение Донбасса
до конца года создать буферную зону при граничных регионах.
Следующий год прогнозирует в Киеве, у русских еще более серьезные планы.
Занять левобережье Днепра, а также отрезать Украину от Черного моря.
Амбициозно. Что сейчас на фронте? Смотрите.
Река Днепра, Херсонская область, диверсанта на лодке,
пытаются переправиться на левый берег.
Разведка обнаруживает противника.
В СУшнике уничтожены сбросом с беспилотника.
Ежедневно 18-я общевоськовая армия бьет по вражеским пунктам
в направлении БПЛА плав средством артиллерийским орудиям, минометом и бронедехники.
С подданным украинских военных пабликов российские штурмовики активно наступают
в Малиновке за Порожской области. За первые сутки вклинились в серую зону и проникли
в леса полосы. Сообщается, что этот участок фронта долгое время считался одним из самых
спокойных для Киева. А это южнодонецкое направление инженера монтирует
Пантонную переправу, чтобы быстрее доставить на линию боевого соприкосновения,
боеприпасы и продукты.
Беспилотный катер создаёт дымовую завесу для маскировки.
Бои идут за сёла Битва и Фёдоровка.
Вот кадры, как штурмовики, заходят на окраину населённого пункта.
В домах и ангарах противник бойцы методично зачищают каждое строение.
В основном, все наши машины не поражают оптовлакном.
Как бы это прискорб не было, у нас очень часто поражены,
Наши автомобили на подъездок позициям, и это обидно.
Это человеческие жизни, это техника, которой и так критически не хватает.
А это Днепропетровская область, где в ССУ готовится к обороне российской армии уже на пороге.
Вы чувствуете, что россияне сюда кинули много сил именно на ваши позиции?
Да, чувствуем. В последнее время чувствуем очень.
Сумская область – важное направление для оформления буферной зоны безопасности.
Противник сейчас намагается...
Противник сейчас пытается врезаться в территорию сумской области.
Местами сейчас продвижения составляют от одного до пяти шести километров.
Противник имеет успех.
Зяты под полный контроль Андреевка Алексеевка, ВДА Лаги,
зачищают локню, кандрашовку.
Российские морские пехотинцы зачищают лесополосы, где еще могут находиться
Разрозненные группы ВСОО.
А это неудачный прорыв неонацистов и зазово
и боевиков 225-го отдельного штурмового полка
к государственной границе России.
Противник уничтожен.
В соседней Харьковской области ночью
в воздухе операторы тронов спивают тяжелые коптры противника.
Момент вылета, так называемой бабой ЕГИ,
она может тянуть на себе противопехотные противотанковые мины
на кадрах объективного контроля уничтожения трех диспилотников.
жалуются на косые взгляды жителей.
Кейф в рамках западных трендов объявил июнь месяцем гордость.
Уже завтра в столице Украины проведут фестиваль Кейф Прайд Парк
под лозунгом евроинтеграции 14 июня в городе пройдет марш равенство.
Повестка не обойдет стороной, и солдат в ССУ с ними проведут открытый разговор,
о важности ЛГБТК плюс сообщество.
Все это делается потому, что Киев верит.
Гомофобия стала частью российского нарратива и пропаганды.
От всего русского, как известно,
украинцы должны отказаться. Смотрите.
Июня объявлен Прайд месяцем в Киеве. В этом году он будет проходить под лозунгом усиление евроинтеграционного курса Украины.
Столица запланирован ряд мероприятий в поддержку прав ЛГБТК плюс сообщества.
В образовательном блоке будут обсуждать практики про движение прав человека в странах Евросоюза.
Отдельно запланирован и открытый разговор с военными ЛГБТК плюс.
А 14 июня в Киеве планируют провести главное правозащитное событие в прайт месяца «Марш равенства».
Какие основные вызовы сейчас стоят перед вами по организации «Марша равенства»?
«Относительно вызывала, что их остаются два самых больших — это гомофобия и Россия,
кто фактически является одним целым, поскольку гомофобия и вообще к верфобии
являются частью российского нарратива и российской пропаганды».
Напомни, что марш равенство в Киеве проводится с 2014 года.
Из-за полномасштабного вторжения традицию на два года ставили на паузу.
Восстановили ее в прошлом году. Марш равенство в Киеве прошел в июне 24-го.
Более половины тысячи человек собрались в центре,
и среди них были также представители ЛГБТК-плюс, военные и ветераны войны.
Участники требовали вести уголовную ответственность за дискриминацию ЛГБТК-плюс сообщества.
Ты военный. Сколько ты уже времени служишь?
Сначала полномасштабные войны с 2022 года.
Встречал ли ты бессексуалов, гомосексуалистов в армии?
Возможно среди сослуживц?
Да, много.
Думаю, процентов 10-15.
Нужно родителям разговаривать со своими детьми
о половом воспитании, о том, что есть разные люди.
Геи, лесбиянги, гетеросексуалы и другие, полы.
Очень многие, как говорят, латентные геи, есть бессексуальность.
Просто у человека это не сразу открывается.
Перенесемся туда, где гей-парады с куда-то меньшим размахом в этом году проходят из Нью-Йорка на прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Ну, у вас там и балаган. Чего они творят эти Трамп и маск? И что главное с этого нам?
Добрый вечер, Евгений. Ну, подробности такой сверхэмоциональной реакции маска приходят все новые.
Но, судя по всему, не тот самый законопроект Трампа, который называет большой прекрасный закон, был всему причиной.
Последние данные свидетельствуют о том, что маск так сильно разозлился на Трампа именно потому, что
Трамповский советник Серджо Гор повлиял на снятие кандидатуры Джарадо Айсикмана
на позицию главы NASA. Дело в том, что мы все знаем, что полет на Марс для Маска это дело всей жизни и
конечно, ему нужен был во главе этой структуры
свой человек. В 2027 году Маск хочет отправить на Красную планету первых роботов. В общем, угроза делу всей жизни и вот
такой итог. Ну принято считать, что главными здесь выигрыши остаются демократы. Да, мы видим
злорадную реакцию либеральных телеканалов американских различных комментаторов. Но если
трезвоз глянуть на вещи, что произошло? Вот я предлагаю обратить внимание на одну из
первых еще более или менее корректных фраз, высказанных маском в качестве претензии в адрес
То есть, Трампа, когда он говорил о том, что благодаря мне, то есть благодаря ему, Трамп выиграл эти выборы.
Многие это интерпретировали как благодаря деньгам маска.
Но ведь на самом деле не все так просто.
У Трампа были и другие доноры, и их было немало.
Маск сделал очень важную вещь.
Он перетянул на сторону Трампа молодежь.
Он притащил в том числе вот этих либерторианцев, сторонников более правой, так скажем, идеологии.
даже идеология мага и влил их в ряды республиканской партии. Следующий шаг,
который маск делает очень опасный, он проводит опрос о необходимости создания
внутри американской политической системы третьей партии. Ясно, что система задумана,
как двухпартийная, этого тоже не будет. Но и реакция Беннона, человека, который при том, при
всем остается, пожалуй, главным идеологом трампизма, она очень показательна, он почувствовал
угрозу. Это угроза не слева, это угроза не от демократов, это угроза справа, это угроза
отколоть от Трампа правый фланг. Что, к чему это в итоге может привести и чем это может быть,
например, опасно для нас? Ну, Трампу придется искать замену, чтобы стабилизировать вот этот
свою политическую траекторию своего политического полета. Когда у тебя отламывается одно крыло,
нужно срочно принимать какие-то действия. На кого Трамп обопрется?
Ну, нет сомнения, обопрется он на ту самую республиканскую партию.
Ведь уже примерно через год в США промежуточные выборы ему нужно сохранить,
как минимум, одну палату Конгресса.
Сейчас тот самый законопроект находится как раз в Сенате.
А что такое сегодня Сенат?
А сегодня Сенат — это Гнездо Ястребов, это Гнездо Русофобов,
Это Линси Грем от республиканской партии.
Это сенатор «Блюменталь демократно».
В общем, это одна истребенная партия на самом деле.
И опасность здесь в том, что будучи, так скажем, отодвинут от маска,
от людей, которые, в общем-то, исповедуют как раз идеологию,
очень скептичную по отношению к глобалистам, к Украине.
Мы все помним высказывание маска, в том числе по-разделенского.
Трамп в силу диалектики самого процесса будет вынужден объединяться с граммами.
Кто знает, а может быть ему сделают предложения, от которого он в итоге не сможет отказаться,
принять реальности и проголосовать за тот самый закон о ведении антироссийских санкций,
а дальше они ему подсунут пакет продолжения военной помощи Украине.
Да, у Маска тоже при этом определенным образом будут развязаны руки.
Ну, например, он сможет сделать то, что на что давно намекал и повернуть историю с отключением Старлинга.
Кто знает, если он действительно будет недоволен в действиями Трампа.
Хотя вот он уже заявил, что красную кнопку, такую ядерную опцию он применять не будет.
Те же самые корабли Dragon, которые так нужны для доставки американских астронавтов на орбиту, он приземлять не станет.
Но в любом случае этот конфликт скорее приведет к тому, что Трамп вынужден будет наводить мосты с глубинным государством.
И в контексте, конечно, украинского конфликта, но это не является, так скажем, позитивным сигналом.
Но посмотрим, Евгений.
Исчерпывающее и очень глубоко, как всегда, Валентин.
Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
из Нью-Йорка на прямой связи.
Прошу, Константин Васильевич.
Любой политик, который сегодня приезжает в гости к Трампу,
рискует стать участником очередной серии Трамп-шоу.
В этом плане Мерц, конечно, тоже сильно рисковал.
Но вариантов у него не было, потому что его выбрали
на очень ответственную эмиссию.
Убеждать Трампа в том, что все-таки Россия препятствует переговора
они Европа, и что на Россию нужно давить, и в европейской прессе были советы, как надо вести себя,
листить Трампу, подчеркивать, что он имеет немецкую кровь, и, кстати, мерц, в общем-то, этим советом.
Внял их, даже нашел старые метрики, предков Трампа, и привез ему, и листил ему. В общем,
пытался психологически подстроиться под американского президента, но в целом
миссию, конечно, он провалил, потому что Трамп четко сказал, что, конечно, он не
совсем доволен позицией России, но тем не менее, санкции пока не будет, точнее,
не будут, если Россия дождется до какой-то точки во времени, которая есть в
голове у Трампа, но он ее не назовет эту дату пока. В общем, короче говоря, явно Трамп считает,
что в данный момент времени большая ответственность за срыв переговорного процесса лежит как раз на
европейцах и даже уже заявил, что на Украину санкции тоже могут быть наложены, что конечно не
ожидано, но в целом мы видим, что многое в мире меняется и Украине тоже надо к этому привыкать.
Кстати, сегодня прекращено действие соглашения Украины и Европейского Союза
без пошлином ввозе украинских товаров.
То есть все теперь придется платить за поставки в Европу, прежде всего сельхоз продукции.
Это тоже определенное отражение евроинтеграции.
Хочешь в Европу, надо сначала изучить правила.
И экономические, и политические, и идеологические.
это тоже полезно сделать.
Но зато мерц хоть и провалил миссию,
но стал из первого ряда, что называется,
стал зрителем Трамп-шоу относительно этой истории с маском,
о которой вы подробно рассказывали.
История действительно очень интересная, почему?
Потому что изначально можно было задать вопрос.
А вот маск он что, не понимал,
когда поддерживал Трампа какие его взгляды?
Но разве Трамп, например, не говорил,
что он считает, что зеленая энергетика — это чушь собачья,
и что электромобили не стоит поддерживать за счет государственных финансов,
как и в целом проекты по зеленой экономике.
Ну, он же это говорил.
Почему для маска откровения, что Трамп не хочет финансировать и субсидировать покупку электромобили?
Или разве Трамп не говорил, что считает?
Но эту машину, кстати, Трамп уже продаёт по слухам.
Совсем недавно он её купил, а теперь выставляет на продажу Теслу вот эту красивую, красивую от цвета.
Разве Трамп не говорил, что считает Китай своим глыральным врагом?
У Маска самый крупный завод под Шанхайм.
То есть всё это было известно. Как же так? Маск оплашал?
Маск называют большим другом китайского народа.
Так вот, как же большой друг китайского народа поддержал Трампа, который считает Китай врагом номер один для своей страны?
Тоже непонятно. При этом конспирологи вообще считают, что у Маск представляет группу сумасшедших либерторианцев,
которые, оплатив компанию Трампа, подсунули ему Венса в качестве вице-президента,
и теперь будут активно бороться за импичмент Трампа, чтобы Венс стал президентом.
действительно все веселее веселее в этой истории и кстати тоже мы видим что
трамп делает он обещал сократить государственный долг теперь он его
наращивает вообще предлагает не надо потолка а чем обещал сократить
дефицит бюджета теперь он наращивает военно бюджет обещал сократить теперь он
за триллион перевалит доллара в год то есть в этом плане тоже роль трампа
Показательно.
Он обещал закончить за 24 часа.
Вообщем, обещать не знать жениться.
Это точно. А сушители болот в итоге могут оказаться либо поглощенными этим болотом.
Либо, может быть, изначально были частью этого болота.
Это тоже такая любопытная история.
Но в любом случае посмотрим, как это повлияет на позицию все-таки Трампа по украинскому конфликту.
может быть и позиция болота меняется это не просто какой-то импульсивный
Трамп решил всю эту ситуацию развиваться когда упоминается украина там сразу
500 процентов пошли на тарифы и так далее там подобное болота хочет санкций
88 сенаторов и 100 соавторы безумного абсолютно глупого тупого идиотского
закону проекта. Пока. Прошу, Дмитрий Габич.
Конфликт Укружений Трампа идет между группой его сына Эрика,
которым и относится гор, непосредственно старший советник и маском.
Он был изначально еще в избирательной компании.
Соответственно, и вопрос здесь упреляется не столько, не только в назначении главы NASA,
сколько в деньги на самом-то деле, по факту, и в том, кто будет заниматься повесткой в ближайшие три года.
три года. В Энсаде, говоря, встал на сторону Трампа, что очевидно, но это противостояние будет стоить очень
дорого в следующей избирательной компании. Маск обеспечил важное преимущество в неопредивших
Штатах, прежде в Пенсильване, которые часто вспоминают. Самым большим количеством избирателей,
выборщиков, точнее. В следующем году будет сложенная карта по Сенату, и там очень много будет внутренних
в Штатах, в которых, соответственно, важнейшим стант независимый.
Дежу в курсе, в США есть независимые партии, есть независимые кандидаты.
Более того, все базовые сологические расклады
технологически показывали, что независимый кандидат может отжирать очень много голосов.
Это, кстати говоря, боялся Байден в прошлом году.
Соответственно, это будет бояться и Трамп.
Если Мага выделит какого-нибудь, соответственно, радикального игрока,
которым даёт сейчас является Трамп по факту,
то это может привести к очень серьёзным сложностям,
прежде всего, даже на периоде праймерис, прежде всего.
Я уж не говорю о том, что любой третий кандидат просто будет жрать голоса.
Схема заключается в следующем.
Если вы не привлечаете большинство в, например, средства в тех или иных выборах,
то вы можете очень серьезно потерять.
Во-первых, вы можете потерять большинство в Сенате, для начала.
Это, вероятность, это достаточно высокая, сложная карта.
Второе, вы можете потерять большинство в нижней палате парламента.
Потому что в нижней палате парамента вообще сейчас большинство на один-два держится, фактически.
То есть у вас один-два человека просто не приходит, они заболели.
Человека с раком таскают на заседание, чтобы у них было большинство.
Там человека не назначили по спредам президента вон, чтобы было большинство в нижней палате парламента.
Так, между прочим.
Поэтому с этой точки зрения это очень серьезный вызов последующий год.
Все пытаются решить этот конфликт, нам в нем власть вообще не надо слов совсем.
Это всех касается.
И представители различных организаций держу в курсе.
Каких организаций?
Например, в соответствии с густотой думы, не надо комментировать ситуацию по, соответственно, маску, и по его вот...
— Вы депутатом запрещаете говорить? — Нет, я запрещаю, но многие запрещаются, те говоря.
Вот, но вопрос получается в другом. Вопрос получается в том, что это может вылезть в очень серьезные сложности внутрополитические.
Туда трампу лезть. Вообще не надо слова совсем. Скорее всего, они встретятся на следующей неделе, но таких отношений уже не будет.
И соответственно, там будет как бы вот... — Не обещали созвониться сегодня.
Сегодня не будет звонка, потому что Сьюзен, которая, короче, глава аппарата, скорее всего, она не выстрелит сегодня,
как бы этот сегмент, скорее всего, на следующей неделе.
Но самое важное другое, маск заехал самое важное в семью, у Трампа семья это святое.
Это кажется, что, значит, странинат. Все его, соответственно, шит-коин...
Но обвинениями в файлах Эпсейна, да, на самом деле...
Обвинил в педофилии, фактически его.
Все его шит-коины, которого там Трамп запускал, Миланюс, соответственно, это запускал его сыновья.
сын, если быть совсем точным, как бы стигмент.
Это для него семь, я принципиально, она сейчас не управляет, но очень важная.
Поэтому в эту историю влезать не надо.
Это что касается, как вставляюще. Самым важнейшим фактором, это перемещение Милея сейчас будет.
Он там в следующей части из, кстати говоря, из Преследоватим, Ватикана, из Милонии.
И потом в Израиле поедет на следующей неделе.
И с того, что крайне значима будет эта ситуация, конечно же, с экономикой,
я напоминаю, что сегодня все-таки снизили процентную ставку, держу в курсе.
Алилуя.
Не алилуя, критическая масса, адекватная.
Алилуя!
Показали воздействие.
Ну, может быть, 10 челбанов Костина, не знаю, кто повлиял виртуальных.
Вот, но на самом деле говорили...
Ком своему заму, может их в любой день дать.
Комфорт поскорил.
Вот, вопрос в другом заключается.
Пере охлаждена экономика.
Несмотря на все заявления, Лилиса Хипзадовна осталась у нее четыре заседания, держу в курсе.
Из-за четыре заседания надо будет снижать процентную ставку.
Следующее заседание 25 июля.
Так.
если к концу года снижение, что 20, что 21, для бизнеса не особо, разница имеет.
Это не так.
Для крупного капитала, конечно, это существенная сумма.
Ставка очень высокая.
Еще раз, да.
Но тем не менее.
А даже 1% это существенная разница.
То есть, если не орбитража, у нас реальная инфляция,
то есть реальная инфляция, собственно говоря, она очень большая.
То есть за счет чего крепляется руба?
Даже по ЦБ она 9.8, гигантская инфляция.
Во-первых, они там собираются как бы...
Таргет 4 держу в курсе на этот год.
Да, 21 года.
Он должен принимать до 7, потому что мы в 4 не вписываемся никак от столов совсем.
Вот, поэтому с этой точки зрения первое, что необходимо делать.
Переохлажденная экономика.
Если в дальнейшем дальше его переохлаждать, это приведет к очень серьезным последствиям.
Поэтому необходимо более адекватно снижать...
Самое главное, правильно это описывать.
Потому что сегодня рынки-то сниз, вниз пошли.
Не потому что ставка снизилась, а потому что на заседании потом как бы по прогнозу на следующий год.
Было сказано, что может уже устачаться процентная ставка
и снижаться неопределенность в экономике – это очень большая проблема для людей.
Но самое главное другое, самое главное в том, что в основе, когда все закончится,
важнейшим фактором станет экономическое составляющее, прежде всего.
Ставка этой доступности как бы ипотеки, и соответственно к ритованию, и перекрепленность рубля, ипотеки.
И развитие бизнеса, не только ипотеки, потому что у нас в 30% это малый и средний бизнес,
освоблеченность персонала, сразу после рекламы.
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой.
Наш фильм — «Мошенники война за миллиарды».
Это касается каждого. Не пропустите.
Да. Слушаю.
Падутся год главного управления полиции города Москвали,
Тенанта, Улёвечеслав Павлович.
Я выберу эти деньги пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу мимоохранник.
Около трех миллионов.
Я стала с двумя кредитами по миллион рублей.
Что вам нужно?
Гамма нужно выкупить.
Гамма его два.
Да, серпент верно.
Когда зашли потерпевшие, мы увидели, какого возраста все их супроводили.
Я правильно понимаю, что у вас украинский акцент,
и это город Днепропетровск.
Подпишите номер моего ЖИКУма.
Я переводила через банки по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Сама сумма – миллион 600 и проценты.
Крываю банки и понимаю, что у меня с банков сняты деньги.
Я все делаю, что они говорят.
Да я в Магоград это обдумывал, в хистах сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры. Очень большие.
Поэтому действовать нужно быстро.
В России ежедневно совершаются больше 20 миллионов
машинических звонков. Согласно официальной статистике только в прошлом году,
аферисты смогли дозвониться до 60% граждан в стране.
То есть жертвами мошенников, сняв трубку стали 88 миллионов россиян.
Теперь преступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Воруют личные данные и потрошат банковские счета.
Масштабы хищений действительно впечатляют один миллиард рублей в день.
Войну за эти миллиарды. Сегодня втянута все население.
У меня тут кипятильник, плитка, розетка. Заваривала чай, что там кашу, какой-то суп.
Ходила в баню, мыла, встирала и разрешивала здесь белье сушила, в туалет на улицу.
Семидесяти шестилетняя Надежда Александровна уже год как бездомная.
Единственное жилье – однокомнатная квартира в подмосковном Раминском,
в которой пенсионерка прожила почти 35 лет,
оказалась в собственности мошенников.
В металлический гараж успела вывести
немного мебели и личные вещи.
А вот здесь я спала, да.
Ну, усть у нее шерстяной одеяла, у меня эпоховая сверху.
Ну, сентябрь, да, в общем-то, уже как бы по ночам холодно было.
Вот.
Ну, так я вроде не замерзала.
Ну, в общем, укрывалось все, чем есть.
Здесь я вот середины августа, наверное, и до октября, ну, полтора месяца.
Когда стало совсем холодно, пенсионерку к себе пустила подруга.
Сема отъема квартиры уже классическая.
Сначала звонок якобы ФСБ с просьбой помочь поймать мошенников.
Свой риелтор и быстрый выход на сделку.
С момента первого звонка до момента выселения из квартиры прошло меньше месяца.
Сумма сделки 3,5 миллиона, рыночная квартира 6,200.
То есть два раза больше. Я у них спрашивала, почему так дешево.
Но вот Фейсбешник мне сказал, что так надо.
Ну, что я могу сказать на то, что так надо.
Я им вроде как бы помогаю.
Я помогаю, прислушалась, должна к ним. Наверное, вот и прислушалась, что осталось безо всего.
Мы с этой мошенницей поехали в МФЦ, заключили договор, я его подписала, они подписали, они мне отдали 3,5 миллиона.
Я эти деньги отправила через банкоматы на счета, которые мне говорили мошенники по телефону.
а у них было условие, что я должна выписаться.
В настоящее время у нас назначено рассмотрение
апеллитационной жалобы на 26 мая в городе Красногорск,
Московский областный суд.
К сожалению, суд первой инстанции отказал удовлетворение
исковых требований, опризнаний и договоры не действительно.
И суд указывает, что надежда Александра совершила сделку добровольно,
волей изъявления так-так же добровольной,
но ее якобы никто не давил, она должна была осознавать суть
подписанного документа, поэтому мы полагаем, что данное решение полностью незаконно и подлежит от меня.
Если суд станет на нашу сторону, на московский огласной суд, то сделка по куплю продажи принадлежавшей квартиры будет признана недействительной,
ей обязаны будут вернуть квартиру, она станет новым собственником, но, к сожалению, надежда Александра должна будет покупателем вернуть 3,5 миллиона рублей, которые ей были переданы по договору купли продажи.
Квартира сдана в аренду. Мошенники пытались провернуть сделку и с гаражом.
Последнее, что осталось у пенсионерки.
Надежда Александровна просто перестала брать трубку.
Да, они очень хотели, чтобы я его продала, но звонили часто.
Потом, значит, вы же, когда суд прошел, за седание суда стали пореже звонить.
Есть официальная статистика, сколько украли.
Цифры разные, все цифры жуткие.
Вот в конечном итоге, сколько пытались украсть и сколько вывели, забрали у людей? Вернуть можно?
У нас есть статистика регулятора центробанка, которая говорит, что сегодня украдено за по итогам 24-го года около 28 миллиардов рублей.
Но эта цифра, на наш взгляд, объективная, но тем не менее основана на том, что люди, клиенты разных банков, написали заявление.
Банки, эти заявления аккумулируются и вот сумма этих заявлений составляет около 28 миллиардов рублей.
Есть статистика МВД. Она тоже основана на заявлениях, когда жертва приходит в отделение полиции, пишут заявление участковому.
Вот цифра статистика МВД составляет не менее 200 миллиардов рублей.
Мы считаем, что по итогам 24-го года у россиян украли, это не клиент изберы, это общая статистика по стране.
У россиян украли не менее 295 миллиардов рублей.
Цифра беспрецедентная, и к нашему большому сожалению, мы тоже знаем, что в основном эти деньги уходят на территорию Украины.
Банды телефонных мошенников по всей России отлавливают почти ежедневно.
Но это исполнители, организаторы за тысячи километров от Москвы.
Эпицентр – это действительно Украина.
С территорией Украины работает против россиян не менее 400 холл-центров в настоящее время.
Мы хорошо понимаем, как распределяются украденные деньги,
хорошо понимаем, что не менее 40% украденных денежных средств
Идет на финансирование в СОУ.
То есть с 290 миллиардов, половина 150. Но в СОУ.
Абсолютно так.
Есть ли понимание, сколько их задействованных в этих черных серых,
как не назови, машинических схемах, украинцев?
Сколько этих колл-центров в штуках? Есть ли понимание?
По нашей информации, мы имеем дело с несколькими тысячами человек.
человек, они по-своему, наверное, структурированы и организованы, мы просто исходим из количества
тех звонков, потока, который там в свое время лился, переходя из одного технологического решения
в другое, то есть это там сотни тысяч звонков каждый день. Ну, было да. Как только мы этот кран
зажимали, происходило падение, потом появлялись какие-то у них новые, новые день, снова шел рост,
мы набирали статистику, разбирались, снова их купировали. Поэтому это такая же война,
как на фронте.
Колдцентры работают в режиме 24 на 7 в основном в центральной
Украине и на юго-востоке страны. Самый крупный колдцентр в Киеве
рядом с созданием СБУ на улице Владимирской.
Повтверждение того, что кража денег на Украине, по сути,
возведена в ранг госполитики и контролируется спецслужбами.
Еще несколько колдцентров находятся в Днепропетровске.
Сейчас мы попробуем совершить звонок непосредственно в полцентр, который находится на территории
Украины, в городе Днепропетровск, по номеру телефона, который нам известен. Мы не знаем,
как будет реагировать с той стороны, мы не знаем, как будет реагировать телефонные мошенники.
Здравствуйте, здравствуйте, скажите, пожалуйста, а где вы находитесь, в каком городе можно нам понять?
С вашего телефона поступил звонок.
Скажите, пожалуйста, я правильно понимаю, что у вас
украинский акцент, это город Днепропетровск.
Украинский акцент, город Днепропетровск,
вы мошенники, правильно?
Меня зовут Ольга, здравствуйте.
А мы хотели бы разобраться, по какой причине
вы, украинцы, обманываете граждан России.
Это какая-то ваша принципиальная позиция?
То есть вы всё-таки мошенники.
Похищенные деньги, как правило, идут на ВСУ.
Комплект амуниции украинских боевиков,
которые обстреливают российские города,
убивая граждан России, в переводе на рубли стоит
примерно 1 миллион.
То есть на 150 миллиардов рублей
можно экипировать порядка 150 тысяч солдат ВСУ.
Федерально-словно безопасности на территории города Москвы
мы, задержанные лидеры и сотрудники международной преступной группы,
им там группы, организовавшие одну из крупнейших сетей
машинистей полцентров по всему миру.
Отвечайся!
Очистенность сотрудников более чем в двадцати офисах
в Украине, Камбодже, Грузии, Албании, Таджекистане, Шриланке, Филиппина
исчистялась несколькими тысячами.
Только с начала года сотовые операторы заблокировали миллиард звонков от мошенников и это только часть опасного трафика.
Звонки от лица, якобы банков, операторов связи органов государственной власти,
а также предложения об инвестициях и заробах в интернете.
Пяжному клиенту. Индивидуальный подход.
Домохозяйкам информация про детей, зачисления в школы и садики и коммунальные скидки.
в скидке, пенсионерам, лекарства, больницы,
студентам отправка экзаменационных ответов звездам
и исправления страницей в википедии.
Мы расскажем о самых распространенных и самых опасных схемах.
Со мной связались через телеграмм от имени
генерального директора моей компании, где я работаю.
Меня это не смутило, хотя генеральный директор
но прямо никогда тем более через телеграмм не связывается с аутоклипниками.
Я подумала, ну мало ли бывает.
Может, действительно какая-то такая экстренная ситуация,
какие-то проверки в компании, не знаю.
И генеральный директор отправил мне документ,
в котором он был написан, что, да, сегодня с Росдракной отзора
свяжется со мной Максим Юдин,
и он представитель ФСБ при Росдракной отзоре.
Чаще всего жертвами дистанционных хищений
пожилые люди старше 66 лет. По статистике, женщины чаще верят
дистанционным мошенникам, чем мужчины.
Я слышу беспокой федеральной основной безопасности России, управления
Порцовского областью.
И действительно со мной связывается вот этот некий Юдинг и сообщает мне о том,
что сегодня была попытка списания средств моего счета 100 тысяч рублей
насчёт террористу, который находится в розыске на данный момент и который
пришёл на сторону ВСУ. На имя вот этого какого-то Капустина, который находится в розыске,
я действительно погуглила, действительно такой человек есть и он находится в розыске.
Террорист Капустин, основатель запрещенного РДК, гражданин России,
проживает на Украине, воюет на стороне ВСУ.
В марте 2023 года после организации нападения на два села в Брянской области
Сушаны и Любичане, МВД объявляет Капустина в розыск.
Второй западный, окружной военный суд заочно приговорил Капустина
к пожизненному сроку, в том числе за государственную измену.
Вот как они начали мне звонить вечером, там это было пятница,
и на утро в субботу они мне звонят и говорят,
ну что, вы готовы сегодня поехать в банки?
Я говорю, нет, вы знаете, я сегодня не готова никуда ехать,
у меня в тот момент был больной отец.
Еще мне выслали полную инструкцию, что я должна делать,
взять кредит на один миллион рублей.
Ну, я пошла в этот банк, взяла кредит наличным.
На следующий день все то же самое значит, ну лучше чем я стала за двумя кредитами по 1 млн рубрил.
Сбербан, как на момент?
Знаешь, как на момент?
Нет, этот Сбербан, конечно, бабушка из 900 звонит, тут машинника походу.
Не отправляйте.
Давайте лучше я вас отвезу сейчас по дороге, по путе.
Зайдет и узнаете, точнее, хорошо?
Потом, по пути, заехали, пообщается, Ангелия не сберла, и она сошла, спросила, оказывается, не было никаких произволов.
У меня сейчас в работе находится клиента. Клиента зовут Валентина Батоевина.
Клиент пытается снять наличные в размере 300 тысяч рублей.
Видим, что до приостановки операции клиенту поступали звонки из машинических номеров.
Алло.
Здравствуйте, Валентина Батоевина.
Да.
Банк зафиксировал попытку вылечи наличных по вашей карте на сумму 300 тысяч рублей.
Звоним для проверки правомерности операции.
Подскажите, пожалуйста, операцию выполняли самостоятельно?
Да, да, да.
Мне нужно очень срочно снять.
А с чем связано срочно снять о наличных?
Девушка, мне в машине кисенье подвонили.
и, в общем, я, ну, продиктовала им этот цифр и засыпает, поэтому вот сейчас срочно,
они, подванили этот, ну, мне даже мы не возникла, ну, вот, это хорошо, что, хотя, стало понятно,
что это мошенники. Скажите, в дальнейшем вам поступал звонок от поддержки госуслуг?
Да, да, да. Вот они мне сказали, что это были мошенники, что они взломали у меня личный кабинет, вошли в услуги.
Вот, поэтому меня вот срочно снимаю.
Валентина Батоевна, к сожалению, вы общались с мошенниками в двух случаях?
Да, они мне сказали, что там давили на какую-то форму играть. Вот, что могут деньги, мне это надо.
Валентина Батоевна, не переживайте.
Ванка вашу операцию отклонил, все ваши деньги в полном объеме были сохранены, вам нечем переживать.
Да что ж такое-то? Ой, спасибо вам.
Все правильно понимают, что мы позвонили человека в момент паники, когда она уже снимала деньги, чтобы передать условному дроперу.
Он уже где-то ее там очевидно ожидал.
Вы все правильно понимали, мы перехватили снятие 300 тысяч рублей, потому что к ней уже выдвигался дропер,
чтобы передать этому курьеру денежные средства, и она торопилась, потому что дропер, видимо,
либо прибыл, либо он на подходе, и надо было срочно снять эти 300 тысяч шобли.
Мне пишут адрес, мне поезжал, под кудом с вами забирал деньги.
Сегодня ключевым звеном в передаче похищенных денег выступают так называемые дроперы.
Подставные лица, чьи банковские карты используют для вывода и обналичивания украденных средств.
Что дополнительно предлагается сделать для того, чтобы вот это вот дроперство так называемое посредничество не развивалось.
Мы обсуждаем разумное ограничение на количество карт, которые можно оформить на одного человека.
С прошлого года Центральный банк ведет единую базу дроперов и блокирует их переводы по картам на два дня.
А с первого июня этого года, потребованию Росфин Мониторинга уже на 10 дней.
Сегодня в базе ЦБ примерно 700 тысяч дропов. На свободе их несколько миллионов.
А вот ответственность этих самых дроперов-то, как вы мне относитесь к повышению ответственности?
Я хорошо отношусь. Уголовную ответственность надо водить,
потому что люди часто не понимают, что они сообщеньки преступников.
Я считаю, что срокница размерен преступлением. Он очень суровый.
Мы с его организатором вообще 15 лет дали. Там понятно, за что.
А у нас курьером по 5-6 лет.
Я даже в тот момент не знал, что только 159-й идёт и за что там наказывает.
Вот так выглядит это ключевое звено, сейчас за решеткой 33-летний Алексей Гербылев.
Осужден по статье 159, часть 4 «Мошенничество» в составе организованной преступной группы.
Три года уже отсидел в крестах, теперь здесь, в исправительной колонии №5,
в народе известной как «Металка» город Санкт-Петербург.
Осужденный дропер подробно рассказывает, как работает криминальная схема.
В чём суть дела было? Расскажите.
Операт развонил людям. Мама, папа, в магитии.
Кто-то попал в ДТП, нужно срочно деньги, иначе там будет осложнее.
Я не знаю этого всего, но у нас и в деле этого не описывалось.
Я примерно так просмелся. Все. Просили там большие суммы.
Там у нас сколько соглашались. Сколько могли или возможности.
Мне сами оперативники первое задержание сказали, что у моей потерпевшей
просили 3 миллиона. У нее оказалось все 70 тысяч.
Когда зашли к потерпевшему, увидели, какого возраста они.
Все их супра водило. Забирали деньги, уходили и больше к этому не прикасались.
У всех поразов, потому что на больше, у меня получилась один через тридцатый эпизод,
потому что я просто к домофону подошел, я даже не понял, что произошло.
Аператор говорит, уходи, ушел, ушел.
Через два часа меня задержали уже у цыки.
Мне было осознание, в общем.
Курьеры, курьеры, хожу по городу, шляюсь, должны заплатить, все.
Не думал я о чем.
Что там, потерянных или это все, ну надо понимать,
что, почему это ведет?
Ваши близкие были в курсе?
Ты очень называешься?
Нет. Я сам до конца не был в курсе.
На маме совершение преступлений я частично знал, что я нарушаю закон и все.
А чем конкретно за?
Потому что я возьму деньги, ну, я понимал, что за просто так 15% еще не понятно,
от какой суммы.
Как вы нашли работу?
Знакомый, подошел, просто нуждался в деньгах.
Я спросил, есть что подработать.
Говорит, да, курьером можно.
Дали номер, я связался уже.
Этот мамец неизвестный мне человек.
В случае с пенсионеркой, Гербылев должен был получить 25500 рублей.
До того, как стать дропером, Алексей работал простым водителем экскаватора.
Теперь на швейной машинке в тюремном цеху.
Пожелая женщина передала вам деньги, вы не задавались вопросу, куда она изучает?
Она у меня спрашивала, у меня на момент на телефоне находился диспетчер, который говорил, просто говорит, скажи, чтобы она взяла домашний телефон.
Там все ей объясняли, потому что она начала спрашивать про расписку, я говорю, я не знаю вообще ничего.
Я зашел забрать деньги, все. Там он по телефону все объясняет.
Там поговорила, я дал мне деньги. Я вышел, все.
Это непонятно, как люди ведутся.
Машинниками становятся люди, которые твердо убежны, что обманывать можно.
По научному это называется микевиализм,
что можно людьми манипулировать, и это нормально.
То есть они не задумываются в отличие от обычных людей,
что это хорошо, плохо, это нормально для них, поэтому, конечно, они обманщики.
Утром мне позвонили Исследственного комитета, представились майором, назвали им фамилии меочества,
Назвали адрес, откуда они и очень быстро с карговоркой
такой, назвали мои паспортные данные.
Представлюсь вам, меня зовут Меченко,
где из Григории учили геннадьки и дитры.
Выберите меня в рукоятие.
Не понял.
Потом мне сказали, что, значит, сейчас по вашей довеленности
довеленности снимаются деньги. И чтобы это остановить, значит, вы должны,
во-первых, сказать, давали или не давали, и этого, во-первых, а во-вторых, нужно помочь
следствию. Дальше мне было сказано, что вы сейчас завтракаете и идете в банк. Вы
берете ни на кого не смотрите, потому что ваши деньги похищают мошенники, как раз
у нас такие сотрудники этого банка, которым вы пользуетесь.
Идите в банкомате, снимите все свои деньги.
Я выберу эти деньги пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу мимоохранник.
Уколо трех миллионов, где-то так.
Через несколько дней я смотрю,
мне на почту стали приходить такие вещи,
что я, оказывается, взяла справки.
и на работе, и в пенсионном фонде, и в МФЦ, то есть кипот, вот веер,
бумаг, который за меня кто-то взял.
Практика Пропорорского надзора за расследованием таких уголовных дел
показывает, что преступления, связанные с дистанционным хищением
денежных средств граждан, зачастую совершаются в составе
группы лиц по предварительному сговору, организованных групп,
а иногда и даже в составе прицелых преступных сообществ.
В Якоте 67-летняя пенсионерка перевела аферистам
на якобы безопасный счет 9,5 миллионов рублей.
Это были все ее сбережения.
Балки не задавали вопрос, почему я это делаю.
Но мне ранее по телефону сказали, что можно отвечать,
что я делаю ремонт, прости, для этого нужны средства.
После снятия денег я их перелила через подкомат другого банка
на предыдущий момент целого счета.
Весколько раз говорили, что я им к кому-то, что им должен рассказать.
Если б наш мать его имеет?
Нет, не имеет, я одна.
А у кого-либо ожидаете, кто-либо по беспокоению сможет?
Под предлогом сохранности финансов,
собеседник убедил ее перевести якобы на безопасный счет
более девяти миллионов рублей, которые были обналичены обвиняемыми.
По полученным данным, по аналогичной схеме были обмануты 25 жителей 14 регионов страны.
Сумма ущерба составила порядка 48 миллионов рублей.
Когда я все-таки поняла, что это мошенник и начала отказываться выполнять экстримирование,
мужчина, цеплящийся сотрудниками,
начал повышать на меня голос,
Угольшать обровидение, проверки в отношении моего сукового, как сильно стало на меня доверить.
Ну, если говорить о крыльчиках, то их два таких основных.
То, что они находят в жертвах.
Потому что одна часть жертвы боится что-то потерять, ну, достаток близких и так далее.
А другая — на страхе.
Если вы не сделаете этого, то будет то, то и то, то.
Значит, плохое.
Мне позвонила сначала мама на телефон,
она сказала, что отец поехал в банк,
и за ним банк прислал машину.
Я предстоятельно дозвониваться до него,
у него постоянно был один телефон, был занят,
а второй телефон был недоступен.
Абонент временно недоступен.
Пожалуйста, позвоните позднее.
В какой-то момент я дозвонился по второму телефону,
и трубку взял не отец, а трубку взял некий мужчина,
который представился фельдшивым скорой помощи,
и сказал, что моему отецу стал плохо,
он ходил в банк, его увезли в больницу.
Говорит, не может.
Что вы хотите еще раз повторить, пожалуйста?
300 тысяч рублей.
Смотрите, сейчас толсток денег нету,
нужно некоторое время, чтобы собрать.
Дайте отсутрубку, пожалуйста. Дайте с ним поговорить.
Я узнал, что отец за день до этого уже был в отделении банка,
взял кредит на 5 миллионов рублей.
Он, причем, у меня тогда был рабочий пенсионер,
и, соответственно, у него выпал-то по кредиту,
она примерно сопоставима зарплатой.
Он взял вот эту сумму
и всю ее полностью перечислил на безопасные счета.
То есть там было задействовано три банка в цепочке.
один выдал кредит, банкомат второго банка был использован и карты третьего банка
на них зачисляли, собственно, денежные средства. Я звонил отцу на телефон,
трубку брал какой-то незнакомый мужчина, потом с этого же номера мне перезвонил,
то есть вот с номер отца, прямо мне в ходящий звонок, и мы с ним продолжали разговаривать.
О, хорошо. Сколько у вас есть?
Я не могу сейчас. Я в диком стрессе. Пожалуйста, дайте поговорить с отцом.
И тогда, соответственно, я уже посмотрю, сколько там есть денег, сколько у вас есть.
Дайте трубку, пожалуйста.
Ну, чтобы я понимал серьезность ваших намерений, скажите, сколько у вас сейчас есть в данный момент?
Прямо сейчас. Есть 50 тысяч. Больше нет.
Ну, 50 тысяч отправишь там трубку отцу.
Мне нужно занять. Мне нужно занять.
Занять 50 тысяч, да, скинешь сейчас, я дам трубку отсюда.
Это мои условия.
После таких угроз Илья Керенский уже поехал в ближайшее отделение полиции,
хотя там не сразу поверили в рассказ о похищении с целью выкупа.
Всего взяли, что он потерялся, почему вы думаете, что его надо разыскивать.
То есть было некое не желание заниматься этим вопросом.
Но вот в моменте, когда по громкой связи общались с мошенниками,
все переменилось, то есть они как-то прям даже сотрудники полиции,
они активно включились в эту вопрос и стали очень сильно помогать.
Мне нужен отец, главное, мне нужен отец.
Зачем он тебе нужен?
Он мой отец, а есть отец?
Хорошо, нет, у меня нет отца.
Печально, у меня есть.
Если ты будешь продолжать себя так вести, вы его по частям получите.
Я пошел в собирадение.
Мужчина? Мужчина?
Мужчина, подождите. Мужчина.
Вы сейчас снимут все деньги в карту.
Несмотря на явно криминальную историю и участие полиции в деле,
пенсионер оказался не потерпевшим, а должником.
Банк потребовал вернуть 5 миллионов рублей.
Все суды пенсионер проиграл по состоянию здоровья, уволился с работой и начал процедуру банкротства.
Это единственный способ выбраться из финансовой ямы.
Они сказали в нулей кредиты, но делай карты, делай, открой карты, делай, что я тебе говорю.
Многие ведь ребята знают коды, пароли, телефонов своих родителей.
Говорит, слушай, ночью подойди к тумбочке, где в спальню мама.
Пожалуйста, возьми телефон, она в опасности.
Вот, войди в ее телефон, ты же знаешь пароль.
Переведи деньги из пункта в пункт B, ты спасешь маму.
Ты спасёшь маму. И дети тоже этому верят.
Надо взять телефон. Папы или мамы?
Они сказали, что возьми телефон мамы.
Я разблокирую и открою банки, которые я вам перечислил в деньги.
Можете деньги забрать обратно?
Надо взять мамин телефон, чтобы отменить всё.
Ей только ничего не говори.
Я почитала переписки, но оказалось, за два часа его очень хорошо развели.
Сеанс развода ребенка начинается примерно в 23.30 продолжается до половины третьего ночи.
Аферисты требуют телефон одного из родителей, грозят полицией.
Но крючок — мошенников. 14-летний Денис.
Попался всего спустя три недели после того, как начал играть на популярной онлайн-платформе Roblox.
пользователей по всему миру, со своей валютой и призами, Денис скотел виртуальный нож и попался в лапы преступников.
И понеслось, это вся переписка в чате, что угроза родителей, что вызовем полицию на маму, на папу,
типа сделай вот это, сделай то, переведи эту сумму, открой этот банк, то есть он открыл только один банк,
потому что остальные были заблокированы, вот он умудрился перейти с двух карт, причем открыть кредитные карты,
почему они у меня были нулёвы, они открыли две кредитные карты,
с этих карт перевели деньги.
Аналогичных историй сотни общий ущерб миллионы.
Десятилетняя Маша успела перевести мошенникам 100 тысяч рублей
для многодетной семьи со скромным доходом.
Это огромные деньги.
У них там есть чат, где они приписывают,
сюда же общаются со своими же одноклассистами.
И ей добавляется, друзья, из-за как Квинк, вот эта девочка популярная блогерша.
Она, конечно же, ее добавила. Они попереписывались сначала именно в чате.
А потом она ей говорит, ты мне сейчас подпишешься на мой телеграм-канал.
Я там раздаю бесплатные роблоксы.
Давай с тобой дружить. Маша же с ней, конечно, попереписывалась.
Потом она ей написала, что нужно пройти задание, взять мамину карточку.
Просто мне ее сфоткать и больше ничего не нужно делать.
Показывать куда? Тыка сюда и скидывай фото.
Да, мне прям очень... Не прям детский, но подростка.
И я доверилась и сфоткала.
Путин считает ситуацию с мошенниками недопустимой.
С 1 апреля президент подписывает закон о борьбе с киберпреступниками.
Ущерб для граждан, а значит и для государства со стороны
телефонных и интернет-мошенников,
приобрел просто недопустимые размеры, очень большие.
Поэтому действовать нужно быстро.
Для защиты от интернет-мошенников правительство вводит обязательную маркировку звонков, записи, голосов, злоумышленников теперь будут собирать в единую информационную базу.
Это и школа, и залочи поспитательной работе. Посмотрите, там номер подтверждения должен поступить вам на телефон.
Вторая городская дежурная. Вы диспансеризацию в 2024 году проходили?
Центр почты России вас беспокоит, меня зовут Митрий, на ваше имя заказное письмо к нам поступило с отметкой документации.
Поступает в СМС, с уведомления к этообразию за четырёх значительный номер транспорта накладной.
Госдума приняла закон, который устанавливает период охлаждения выдачи потребительских кредитов за им.
От 50 до 200 тысяч рублей можно будет получить не ранее, чем через 4 часа после подписания договора.
Суммы больше придётся ждать двое суток.
Всего правительство уже предложило 30 ограничительных мер.
Я в том, что и на сегодняшний день ни один госорган, ни одно государственное учреждение или банк не звонит своим клиентам и гражданам через мессенджеры.
Просто граждане об этом не знают.
Вторая мера — это маркировка звонков, которые идут или звонков от юридических лиц и от организации.
Отдельно также отмечу норму, которую предусматривает установление самозапрета.
То есть самостоятельно можно будет через портал установить запрет на получение международных звонков.
Большинству из нас за границей никто не звонит и мы не предполагаем,
что такие звонки вообще в нашей жизни будут присутствовать.
Правительство готово разрешить правоохранительным органам без решения суда облокировать деньги
на счетах при подозрении, что деньги украли. На 10 дней, но это пока проект.
Я отдельно отмечу набор, что ли, мер, который расширяет возможность использования биометрии.
и это слепок лица для получения разного рода услуг, как идентификатор или как пароля.
Лицо невозможно украсть, невозможно потерять, поэтому это совершенно другой уровень безопасности для использования или получения услуг в том числе каких-то там финансовых дистанционных.
И еще отмечу такую норму, такую меру, как создание антифрод платформы.
Если попроще, то это антимашиническая платформа, цифровая платформа,
которая будет объединять всех участников — это банки,
правоохранительные органы, государственные учреждения, операторы связи,
маркетплейсы между собой и в случае, если кто-то из участников видит мошенничную схему,
сталкивается с мошенниками, то эта информация в режиме реального времени выгружается на эту
платформу и становится доступной для всех участников, тем самым мы исключаем необходимость борьбы
с одним и тем же мошенническими схемами или с одним и тем же мошенниками каждому там банку
или каждому императору связи последовательных.
С 1 марта через госуслуги можно оформить частичный
или полный самозапрет на кредита.
Услуга оказалась востребованной, ей уже воспользовались больше
10 миллионов граждан России.
Сентября такой самозапрет возможен и на оформлении
телефонных сим-карт.
Поршенники научились их подменять, а значит получать
прямой доступ к банковским приложениям.
то есть ко всем вашим финансам.
Это я, старший следователь, вас удовольствуй.
А если какие-то номера, если я правильно понимаю,
вы уже заблокировали, из них мошенник позвонить не может,
а звонки продолжают идти.
Значит, есть в России подельники, которые покупают симкарты и передают.
Вот как эта схема устроена, я не до конца понимаю.
С симкартами ситуация следующая.
Этот рынок был не до конца урегулирован.
С 1 июля вообще должны быть отключены все СИМ-карты,
по которым должен образом незарегистрированы их владельцы.
Никогда мы публично об этом не говорили, но во время выборов президента
мы предполагаем, что будет достаточно большое количество звонков
на наши участковые комиссии с сообщениями о том, что участок
заминирован или готовит сервистическое нападение звонков со стороны
украинских спецслужб. Мы тем номерам, которые мы уже однозначно
идентифицировали, сделали такую подменную участковые комиссии.
Получается следующий шаг — создать култ-центр, который будет принимать все мошеннические звонки.
Все не получится, потому что у нас перечня номеров, с которых звонят мошенники, постоянно у них.
Он должен понимать, что какие бумеры мы не предпринимали.
Самое мошенничество, оно, естественно, эволюционирует, меняется, подстраиваясь под действующие правила.
В сторону применения дипфейков, как правило, это подменные голоса,
когда раздаётся не только звонок вам от мошенников,
но и мошенник ещё разговаривает голосом вашего руководителя,
родственника, мамы, папы.
Ну, в общем, человек из вашей записной книжки, кому вы доверяете.
Вы придумали, как бороться с видеомошенниками,
но следующий шаг, очевидно, когда начнёт звонить,
то не знаю, кто для вас самый главный начальник,
возьмёт, он вам его позвонит.
Ну, наверное, Мишусти, например, даст вам команду.
Вот как с этим бороться?
Ну, понятно, что генерация видео – это какой-то следующий
вызов, но все равно важен понимание того, с реального
ли номера этого человека идет звонок.
И даже если вы ответили, то важно понимать суть
обращение этой коммуникации. Если она в итоге ведет вас в какую-то неочевидную для
коммуникации с этим лицом стороны, то, конечно, такого рода видеозвонок надо прекращать.
В первую очередь, каждый из нас должен быть ничеком.
У аферистов действительно не только обширная телефонная база десятков
миллионов россиян, но и целая библиотека их голосов и лиц. Но как определить мошенника,
если звонит начальник, а если родственник или друг?
Вовлёк меня в эту схему. Мой родственник, пенсионного возраста.
То есть я ему полностью доверяла. Он меня попросил помочь.
Чё не помочь родственнику.
Невникаев суть, он сказал, у меня деньги на инвестиционной платформе,
И там деньги, миллион, их нужно вывезти.
Но вывезти нужно через твои реквизиты, на твои данные,
и все это будет проходить по онлайн встрече, телефон открывается.
Нажимай все, что тебе будут говорить, сделай.
Опомнился через три дня, что на мне кредиты.
Я с ним уже после этого не разговаривал, он не берет трубки.
Люди, они вместе свои, очень творческие.
Мы даже вводим такое понятие негативная креативность.
Они придумывают и вот они используют всевозможные крючки для того,
чтобы подцепить человека и заниматься.
Не случайно есть для кибермошенников один из стилей, так называемый фишинг,
то есть вообще как рыбное ловло, расставление крючков,
Злом аккаунтов, предложение маркет-плейсовских каких-то услуг и так далее.
Вот на этом уже человек попадается. Это и есть крючок.
Я вижу прошлое, будущее, настоящее помогаю людям в разных их проблемах.
На такое крючок попалась 39-летняя ясновидящая экстрасенс со стажем.
Дорвидеть будущее я открылся, как она утверждает в раннем детстве,
не смогла распознать обман и лишилась 170 тысяч рублей.
Четвёртого марта ко мне обратилась моя давнешняя клиентка,
молодая девчонка, которая родила ребеночек, она у неё ребенок на руках.
Она говорит, ты знаешь, мне в telegram-канале постоянно приходит голосовые сообщения от женщин,
можно в интернете заработать, ставя лайки именно на
маркетплейсах. Первый день меня добавили к менеджеру моему,
как на следующий день утром нужно было поставить 5 лайков и за них заплатили
300 рублей. Они объяснили так, что у них есть задачи. Вот если я выполню три
задачи, то я получу больше финансов. Третье задание она получается мне
скидывает на 69 тысяч. Там были два пылесоса, нужно было купить,
по 69 тысяч. 69, 900, если быть точной. Начинаю оплачивать.
И менеджер Екатерина мне начинает писать, вы купили один,
вместо двух товаров, вот, заблокировали ваш кабинет,
теперь никак не вернут деньги, меня накажут, вот знаете,
и начинают вот эту панику. Я скажу честно, даже мы,
Вот у которых дар мы реально ошибаемся, плюс я себя называю так, я сопожник
без сапога, я не смотрю на себя.
Есть ли возможность вернуть эти деньги, есть ли механизм вернуть деньги, ну все,
ты их отдал, ты оказался в позиции дурака, можно надеяться на возврат?
Ответ да, как ни странно, и тоже такой ответ нам позволяет давать нашей
технологии единственные условия мы как можно быстрее должны узнать о том что случилась проблема
и что человек попал в беду и по нашим расчетам не менее 90 процентов реагирования на подобные звонки
нам позволяет спасти деньги в прошлом году банки успели перехватить у машинников 2 миллиарда 700
миллионов рублей. По данным ЦБ, свои деньги смог вернуть каждой шестой пострадавшей.
Мы должны понимать, что если гражданин готов обмануться или хочет быть обманутым,
никакие меры, никакие законы, никакие правила не смогут предотвратить. Поэтому первонаперво
нашим гражданам, конечно, нужно быть, да и вообще гражданам, нужно быть осторожен. Я поняла,
что я не одна такая вот, какой-то цыганский гипноз, и я делаю, что мне говорят.
Машинники чаще используют такие вещи как темпречия, быстрее, особенно если это пожилые люди,
они медленно не думают. Надо сбить волну, вот размышления о том, о чем мы говорим. И это,
Это, конечно, используется, а вот этот гипнотический,
это практический отсутствие.
Просто, вот, знаете, это действительно зомбирование.
Были такие слова, завтракать, вышли, не спеша закрыли дверь,
прошли по улице, перед, не доходя до банка, 50 шагов,
набираете, нажимаете на кнопку, набираете номер телефона.
В населении есть люди с высоким уровнем критического мышления.
Это означает, что они достаточно критично относятся к любой информации.
Таких людей было достаточно много, но после ковида надо отметить,
что критичное мышление сильно деформировалось.
Появились люди, которые очень легко становятся жертвами
мошенника и любят таким наивным активизмом.
Они верят в чудеса, фактически.
Выигрыши в латорею, выигрыши во что угодно.
Я уже давно раскаялся.
Там на время не понимаю, за что я сидел.
Ну, если честно, она еще год на жопу спаковывалась.
Потому что я как потерпевшим извинился все.
Но сейчас непонимание, что такое строг.
Потому что у меня один ребенок, пока я сижу, родился.
Второй, уже в третий класс.
Да я многократно это обдумывал.
За три года в Крестах надумался.
Да, конечно, попытался бы.
Лучше на стайле было бы вернуться, когда стоял у кого-то подъезда.
Просто выкинул телефон, ты ушел.
Проще было бы.
Иначе бы все равно на эти грабли можно было бы однажды наступить.
Сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
Все, заскакиваю, ну, садиться.
Что-то в один день проходит полгорода, миллионы восемь, все по-разному.
