Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных и совершенно безумных новостей.
За несколько дней до старта новых переговоров в Стамбуле стало известно, что украинские неунацисты угрожают семье Мединского, главе российской делегации на этих самых переговорах.
Речь частности об издевательских сообщениях, в которых говорится, что террористам известны.
Адреса и маршруты детей.
И что вокруг самокаты, которые могут взорваться в любой момент.
Глава Следственного комитета Бастрыкин уже поручил возбудить уголовное дело.
Сами бандеровцы внесли Мединского на экстремистский сайт Мирот Борец.
Его, его детей, его жену, сестру и родителей.
Мой коллега Владимир Соловьев сообщает, что когда Мединский напрямую
спросила о происходящем главе украинской делегации министра обороны у Мерова,
тот заявил, что это точно не украинские спецслужбы,
скорее всего, радикалы, которых киевский режим не контролирует.
Очень удобно.
На переговорах один из российских представителей Владимир Мединский
позволил себе сказать следующее. Возможно, кто-то из сидящих за этим столом потеряет больше своих близких.
Россия готова воевать вечно. Такие слова не забываются и не прощаются.
С момента, когда он произнес эти слова, он перестал быть простой фигурой.
Он стал символом угрозы смерти, произнесенной в лицо тем, кто не привык бояться.
Это слова, за которые могут прийти и необязательно украинские спецназовцы, и необязательно сейчас.
сейчас, потому что во времена больших войн история долго не забывает фамилии тех, кто позволял
себе говорить о вечности войны с самодовольной улыбкой. А вот безопасность Мединского, как
физическая и такополитическая, уже не выглядит такой гарантированной. Председатель следственного
по факту угроз в адрес Владимира Мединского в связи с появившейся информацией о том,
что семье советника президента Российской Федерации Владимира Ростиславовича Мединского
поступает угроза со стороны украинских радикалов. Председатель следственного комитета
Александр Иванович Быстрикин поручил возбудить уголовное дело.
Главным следственным управлением ИСК России, во взаимодействии
с оперативными службами, будут приняты меры по
установлению причастных лиц для их последующего
привлечения к уголовной ответственности.
Это новый раунд переговоров России и Украины.
Состоится, если украинцы приедут.
Уже в следующий понедельник 2 июня.
Место прежнее. Это Стамбул.
Сообщение это прозвучало из уст главы МИТ России Лаврова.
Российская делегация подготовила свой меморандум и привезет его на встречу в Стамбул.
Не имея, очевидно, формальных причин отказаться от встречи,
но желая как-то продемонстрировать свое фи,
Украинцы заявили, в частности, министра обороны умеров
и министр иностранных дел Украины Сибига,
что хотят видеть мимо рандум прямо сейчас.
Приедут они в Стамбул.
Или все же останутся дома до сих пор неизвестно.
Официальный Киев молчит.
Все, что известно о встрече.
Смотрите наш репортаж.
Стамбул отправится советник президента Путина, который
предложил обменяться мирными планами напрямую с украинской
делегацией.
И мы ещё не слышали, от украинцев примут ли они это
предложение.
Для украинцев это сейчас особенно актуально, потому
что весна и лето уже наступили, земля высохла.
И если стороны не достигнут соглашения, в ближайшие недели боевые действия
скорее всего только усилятся.
Проект меморандума тоже готов.
Российская делегация будет ждать представителя Киева в Стамбуле
в следующей понедельник 2 июня.
Наша делегация во главе с Владимиром Мединским
готова представить этот меморандум делегации Украины
и дать необходимые пояснения в ходе второго раунда
возобновленных прямых переговоров в Стамбуле
в ближайший понедельник второго июня.
Министр на странных дел Лавров заявил о том,
что в так называемом мимо рандуме,
который российская сторона представит в Стамбуле,
будут отражены коренные причины конфликта,
то есть Москва продолжает настаивать на своих требованиях.
Речь о переходе под контроль четырех новых регионов,
которые российские войска пока ещё не контролируют.
Соответственно, украинские силы должны будут из них выйти.
Также речь идёт о нерасширении на Тонавосток
без членства для Украины, никаких военных альянсов.
С России снимут множество санкций и вернут замороженные
активы.
Еще один важный пункт – так называемая димелитаризация
Украины.
Сразу после заявления Мит Лавров позвонил Вашингтон.
Состоялся телефонный разговор министра иностранных
Дело Российской Федерации Сергея Лаврова с государственным
секретарем США Марка Рубио.
Министр информировал Марку Рубио о ходе реализации
договоренности президента России Владимира Владимировича Путина и президента США Дональда Трампа от 19 мая,
а также о подготовке российской стороной конкретных предложений к очередному раунду прямых российско-украинских переговоров в Стамбуле.
Марко Рубио, в свою очередь, подчеркнул нацеленность Трампа на скорейшее завершение украинского конфликта и выразил готовность Вашингтона
садействовать сближению позиций сторон.
Первыми, российским меморандуму видят представители украинской делегации,
которые прилетят в Турцию, кто это будет. До сих пор неизвестно.
Предыдущая переговорная группа распущена новую, Зеленский не утвердил,
но представители Киева уже критикуют российское предложение.
Я передал главе российской делегации наш документ,
который отражает украинскую позицию. Они получили этот документ.
Мы подтверждаем готовность Украины к полному и безусловному прекращению огня,
и дальнейшей дипломатической работе.
Мы не против встреч с русскими и ожидаемых меморандум,
чтобы встреча не была пустой и могла реально приблизить завершение войны.
Российская сторона имеет еще как минимум 4 дня до вылета,
чтобы передать нам для проработки их документ.
Речь, вероятно, о документе с 22-х пунктов,
который Киеву навязал Лондон.
Именно его Зеленский передал через Келлаго в Вашингтон.
Зачем ждать понедельника,
если русские наконец-то доработали свой меморандум
После 10 дней размышлений и нападок его можно передать нам сейчас.
Мы ожидаем, что российская сторона не сорвёт следующую встречу и немедленно представит свои предложения на наше рассмотрение.
Если верить изданию Аксиос, украинцы отправятся в Турцию, чтобы не злить президента Дональда Трампа.
Сам он анонсировал поездку Уиткофа в Кремль.
Узнаем примерно через две недели. Мы скоро всё поймём.
Мы узнаем, вводит ли он нас за нас или нет, и если да, мы отреагируем немного иначе.
Это займет около недели, может быть, две.
У нас есть мистер Уитков, он здесь.
Он делает потрясающую работу.
Сейчас ведет с ними жесткие переговоры.
Как пишет британская Sky News, в дипломатической гонке Путин снова обходит Зеленского,
несмотря на скандальные заявления Трампа.
Москва первой предложила новую встречу, назначит место и дату.
Аль-Джазира заявляет, что российский меморандум объяснит Украине, что Путин отступать не намерен, а воевать зеленскому нечем.
Киев может остаться без военных поставок со стороны Вашингтона в ближайшие месяцы, если Дональд Трамп не предпримет попыток ее продлить.
Эта помощь должна закончиться в ближайшие месяцы, и президент не сигнализировал о планах ее возобновления или продления, что ставит Киев в неопределенное стратегическое положение.
Нынешняя администрация США столкнулась с дилеммой,
либо одобрить выделение дополнительных средств на обеспечение безопасности Украины,
что позволит ей дальше получать вооружение,
либо постепенно отказаться от оказания помощи со стороны США, тем самым ослабив позиции Киева.
Сейчас администрация президента ничего не предпринимает для военной поддержки Украины,
которая все еще получает последние транши помощи,
одобренные при администрации предыдущего президента Джо Байдена.
На CNN видят два вектора развития новых антироссийских санкций.
Банковские секторы вторичные санкции для тех, кто покупает российскую нефть.
Но против сам Дональд Трамп заявляет об этом публично.
Что останавливает вас от введения новых санкций в отношении России?
Только то, что если я думаю, что близок к заключению сделки,
я не хочу все испортить, сделав это.
Позвольте сказать, я гораздо жестче тех людей, о которых вы говорите,
вы говорите, но нужно понимать, когда это использовать.
Если я считаю, что это может навредить сделки,
то не буду этого делать. Это не моя война.
Я здесь только ради одного.
Посмотреть смогу ли я ее закончить,
чтобы спасать по 5 тысяч жизней в неделю
и сэкономить много денег,
хотя деньги здесь гораздо менее важны.
Как пишет Берлинер Цайтунг,
фактически раздел Украины
наиболее вероятный вариант
завершения этой войны.
войны. Аналитики американского финансового учреждения опубликовали материал под названием
российско-украинский эндшпель и будущее Европы, в котором моделируются различные сценарии раздела
Украины. Предполагается, что в этом году произойдут серьезные перемены. У Европы заканчивается оружие,
у Украины бойцы США теряют черпение, а трансатлантическое единство ослабевает. Наиболее вероятным
сценарием для Украины считают такой исход, при котором Киев останется без присутствия иностранных
войск и военной поддержки, что приведет к сохранению
нестабильности и замедлению экономического роста.
А Зеленский, вероятно, будет вынужден уже в этом
году согласиться на дипломатическое урегулирование с Россией.
Теперь на фронт группировка «Войск Центр» берет вклеще
Покровское-Бернаградскую агломерацию к Востоку от
украинской фортеции.
Наши подразделения зачищают лесу полосы, наступая на
Николаевку и новоэкономическое, на Константиновском направлении.
Российские штурмовые группы продвинулись в Яблоновке,
на Южнодонецком завершена зачистка жилого сектора в Новополе.
Значительное успехи у северян уже сообщается о начале боев
за Юнаковку, это Сумская область.
Это ключевой населенный пункт, который завязан практически
вся логистика ВСО.
Его потеря станет серьезным ударом для киевского режима
и откроет наши армии дорогу непосредственно на суммы.
Высоушники, не желая, умирают, сдаются в плен бойцам в Северной группировке.
Развечки 83-й отдельный гвардейской десантно-штурмовой бригады рассказали,
как в освобожденных беловодах четыре украинских солдата сами вышли к ним,
отдали свои винтовки, которые даже не были заряжены.
Пленный высоушник, Оленик, жалуются на некомпетентность командования.
Вместо боевых офицеров украинскими подразделениями командуют бывшие кадровики,
которые воевать, ну, конечно, не обучено.
Ну, и теперь внимание на экран.
Невероятные кадры, которые буквально иллюстрируют выражение один в поле боя.
Русский штурмовик в одиночке передвигается по поле
и на абсолютно открытой местности
противостоит большому количеству украинских фп-дронов.
Достать нашего бойца без пилотником так и не удалось.
Смотри.
Вот так методично операторы дронов
Дронов в 810 бригады морской пехоты расчищают дорогу
штурмовикам на суммском направлении.
Влетают внутрь, блин дожей, разрывают укрытие, уничтожают
боеприпасы и самих солдат в ССУ.
Мы же живи, мы вышли живые, слава Богу, это капец.
Делать киби сегодня, сегодня такая.
Стрелковый бой, но ничего, слава Богу, что мы живые.
Украинская армия больше не держит удар, еле живые бегут в укрытие, с дрожью в голосе записывают видео о критическом положении на позициях.
Как крайне еще один.
Кроет каждый день. Троны, арта, арта, арта. Невозможно совсем.
Парни, сними тела. Застрелились сами. Это уже невозможно.
Большие потери у противников Кондратовки.
Одном из крупных пограничных сел на Сумщине, в Юнаковке,
сыпятся 156-я отдельная мотострелковая бригада группировка Север сообщает.
Командование 80-го отдельного десантно-штурмового батальона
скрывает реальные потери, переводит командиров рот
на равнозначные должности, о чем в соцсетях пишут родственники,
пропавших без вести.
Ударом ландсета уничтожен блокпост ВСУ возле села Влубная, Сумской области.
Беспилотники уссорийских десантников сжигают вражескую технику. Есть на фронте и неожиданная история.
В Беловодах бойцы зачустили опорник, к ним навстречу двигались четыре боевика.
Все противник не ожидал встретить наших.
Соответственно, поднимают руки вверх, они их подводят к себе.
И что говорит на слушающей ВСУ?
Флопцы, мы вам принесли чешскую винтовку ЧЗ Брэнд-2.
Значит, парни проверяют, и патронов-патроники даже не было.
И такая история серьезная, это она аквальная.
Вот так получилось за трофейки вот такие вот две винтовки.
В Сёлоксумской области горят мосты.
Авиабомбы разбивают логистику.
В Харьковской области горят минометные позиции ВСУ
на Западе гадают, где же закончится та самая буферная зона?
Мы уже слышали об этом раньше.
Путин заговорил о необходимости создания буферной зоны в середине 23-го года.
Они создают какую-то буферную зону, по крайней мере, на Севере.
Например, Сумская и Черниговская области,
гарничащая с Курской и Белгородской областями России.
Но что касается остального, это под вопросом.
Что же тогда произойдет, прекратится ли война?
Будет ли это официальные буферные зоны для прекращения огня?
Это очень неясносно с точки зрения терминологии.
Как это будет реализовано и где именно?
По данным украинского военного паблика,
армия России продвинулась на Константиновском направлении
в районе Старой Михайловки и у границ Днепропетровской области,
около Троицкого.
Маневренно и быстро танк Т-80
прывается на огневую позицию минус два опорных пункта
у врага на акромоторско-дружковском направлении.
На этом участке в ИСУ опасаются российских ППЛА.
Вражеские фп-вишки пытаются долетать до Красноторки.
Трасса Дружковка-Кромоторск нужно затягивать этот логистический путь сетками, пока не поздно.
В приоритетном режиме центр Рубикон работает вражеская разведка, активно используется оптоволокно.
Настолько активно, что на пути следования наших оптоволоконных дронов националисты путаются в нитях.
А вот наглядное сражение дронов, только на оптоволокне теперь враг.
Российский БПЛР-разведчик приближается к вражеской птичке,
перерезает своими винтами кабель управления,
тут падает, не успевает скинуть снаряд на российских бойцов.
Южнее, по карте Незалежной, на Запорожском фронте работает артиллерия.
В украинских СМИ заговорили о приближающемся наступлении российской армии.
Ситуация тут еще сложняется тем, что вражеские FPV-дроны начали доставать до днепропетровщины,
и даже те дороги, которые казались безопасными, несут угрозы для наших бойцов.
Парни, которые ехали на ЛБС, их догнала FPV-шка. В принципе,
очень далеко от линии боевого СС-прикосновения, и поэтому тут тоже такие звоночки,
что работы может стать больше. Раненые, они недалеко, 15 минут от нас. Что свидетельствует
что фронт приближается.
Давят на националистов бойцы по вселении фронта,
западные эксперты не дают Киева оптимистичных прогнозов.
В Украине становится все труднее собирать солдат,
в которых она остро нуждается иметь возможность создавать резервы,
доставлять необходимые боеприпасы и прежде всего при поддержке Запада.
В перспективе для Украины это война на истощение.
На этих кадрах бойцы срывают ротацию противников попытки,
Пытки незаметным проехать ночью горит украинский броневтомобиль Казак.
В лесополосах трещат укрытие ВСО.
Украинские формирования рушатся от ударных в БПЛА.
И более редкие кадры быт-бойцов после тяжелой работы.
ПОЕТ ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
В результате тиракта убед первый заместитель мэра Ставрополя.
Ветеран спецоперация, участник программы «Время героев» Заур Гурцеев.
Поздним вечером к нему во дворе подошел мужчина с сумкой и практически сразу прогремел взрыв.
Сми сообщают, что исполнитель тиракта, сосед Гурцеева, 29-летний Никита Пеньков,
две недели назад Пеньков снял квартиру в доме, где проживал Гурцеев.
По предварительной версии он должен был следить за распорядком Гурцева.
При этом непосредственно для убийства Пенкова могли использовать в тёмную,
не предупредив, что он смертник.
Бомба, которая находилась на нём, была проведена в действия дистанционно.
Погибший Гурцев служил в армии с 2007 года.
Был награжден орденом мужества за руководство воздушной частью операции по освобождению Мариуполя.
Медали ордена за заслуги перед отечеством первой и второй степени.
Медали Суворова и медали Жукова.
По факту убийства ветерана СВО, возбуждено уголовное дело,
губернатор Ставропольского края Владимиров сообщил, что среди версий тирак украинских нацистов.
С прескорбием сообщаю, что в результате ночного инцидента на улице Чехова в Ставрополе погиб наш герой ветерана своего участник программы «Время героев»
Заур Александрович Гурцыев. На месте происшествия работают правоохранительные органы спецслужбы, идут следственные действия, рассматриваются все версии, включая организацию тиракта с участием нацистов с Украины.
Мужуство я получил за руководством воздушной частью операции по освобождению города Мариуполь.
Особенность и сложность была на подходе города, когда начались очень плотные бои.
Очень хотелось помогать быть полезным для наземных подразделений.
Но в связи с тем, что авиационная бомба — это такое средство авиационного поражения,
которое при большой плотности его использовать не предоставляется возможности.
Мы придумали, разработали применение высокоточных ракет Х-25
с внешним лазерным подсветом.
То есть занимались тем, что вычисляли цели
и соответственно подсвечивали ракеты,
чтобы налетело точно цели
и нанося урон только противников.
Главе ведомства доложит о ходе расследования
уголовного дела по факту
гибели двух жителей с Тавропольского края.
29 мая 2025 года
в районе многоэтажного дома
по улице Чехова города Ставрополя
обнаружены тела двух мужчин
с множественными телесными повреждениями
для установления объективной картины
объективные картины и всех обстоятельств, произошедшего
следственными органами Следственного комитета России
поставропольскому краю, возбуждено уголовное дело
по статье 105 УКРФ «Убийство двух лиц» общей опасным способом.
Ставрополе по факту убийства общей опасным способом двух
мужчин возбуждено уголовное дело по признакам преступлений,
предусмотренных пунктами АЕ, в части 2 статьи 105 и частью
1 статьи 222.1 уголовного кодекса. В настоящее время личности
погибших установлены. Имя являются первый занятитель мэра города Ставрополя за Урбурцит и его 29-летний знакомый,
являющийся местным жителем. По уголовному делу проведён осмотр мистопрояшествия назначена судебная экспертиза.
Принимается комплекс мир, направленных на установление всех обстоятельств, произошедшего.
Следствием рассматриваются все возможные версии совершённого преступления, в том числе террористический акт.
Кроме того, у следственных органов имеется основание полагать,
что преступление совершено с применением самодельного взрывного устройства.
Немецкие шпигель сообщают, что Зеленский был напуган,
возможным прорывом Российской армии в Сумской области,
настолько напуган, что принял решение досрочно завершить командировку в Германию.
По данным издания Зеленский собирался присутствовать еще и на вручение
премии главы Еврокомиссии Урсуле-Пондурляй, но был вынужден спешно вернуться домой.
Вы, простите, Берлина, дальнобойные Таурусы Зеленский не смог.
По его словам, Украина и Германия работают над этим вопросом, но детали он разглашать не может,
потому что молчать попросил канцлер Германия, Мерц. Сам Мерц говорит лишь, что передача Тауруса в теоретически возможно.
Вместо поставок крылатых ракет Берлин обещает помочь Киеву производить дальновойные дроны.
Как сообщают ВельтвСУ, получат от Германии 400 миллионов долларов на создание БПЛА моделей АН-196 и Варс.
Дальность полета этих беспилотников от 600 до 800 километров.
На немецкие деньги планируют произвести значительное количество таких беспилотников.
Первые будут переданы в ССУ уже через несколько недель.
Всего Украина получит от Германии 5 миллиардов евро.
Помимо инвестиций в украинские ВПК пакет военной помощи
войдут боеприпасы, в том числе для систем ПВО, наземные вооружения и стрелковое оружие.
В итоге встречи Меркса с Зеленским являются неутешительными и возмутительными, пишет оппозиционный немецкий политик Сара Вагингтнах.
По ее словам, канцлер Меркс не желает заниматься дипломатией,
вместо этого он рискует втянуть Германию в ядерную войну с Россией.
Давайте проверим, секунду. Хорошо.
Немецкие технологии. Все хорошо.
Все нормально. Но за закрытыми дверями они решали серьезные вопросы. Главный вопрос – как
Германия может помочь Украине защищаться от России? Ответ – финансовая поддержка,
которая поможет Украине производить оружие дальнего радиоса действия. Такое оружие может
быть использовано для нанесения ударов по военным объектам на территории России.
Получит ли Украина самую современную немецкую ракету Таурус дальнего радиоса действия пока
Конечно. Когда Мерц был лидером оппозиции, он выступал за то, чтобы дать эту ракету к Киеву.
Теперь же, когда он стал канцлером, он отказывается публично обсуждать поставки оружия.
Но это дальнобойное оружие все еще в бишле стео Зеленского.
Канцлер Мерц впервые принял президента Украины Зеленского в Берлине.
Украина возлагает большие надежды на Германию.
Пока что они не оправдались полностью, но канцлер Мерц все-таки подготовил сюрприз.
Министры обороны обеих стран подписали соглашение о дальнейшей военной помощи
Украине в размере 5 миллиардов евро. Реакция Москвы последовала незамедлительно.
Российские представители заявили, что заявление мерца, а совместным производстве оружия с
Украиной это безответственно и является очередной провокацией.
Никаких ограничений по дальности нанесения ударов не будет.
Украина сможет полноценно защищаться даже от военных объектов, находящихся за ее пределы.
Это начало новой формы военно-промышленного сотрудничества между нашими странами.
Возможно ли, что вы передадите Украине ракеты Таурус?
Зеленский сказал, что вы работаете в этом направлении.
Конечно, это возможно.
Мы всегда говорили, и я лично говорил, что ракеты Таурус требуют многомесячной подготовки украинских солдат.
И если бы мы поставили эти ракеты через полгода или год, то сегодня Украине от него не было бы никакой пользы.
Именно поэтому мы усиливаем военную поддержку Украины сегодня.
И тот факт, что министра на странных дел России так резко на это реагирует, говорит о том,
что это бросает вызов России.
И я обращаюсь к России.
Только в ваших руках положить конец войны немедленно.
Самой Украине налажено производство беспилотных систем.
Говоря о ракетном проекте, по сообщениям газеты «Бильд»,
Бильд Германия хотела бы инвестировать в наращивание военного потенциала Украины
в разработку и производство вооружения на Украине.
Эти немецкие ракеты Тауру с дальнего радиуса действия
шведского и немецкого производства. Вероятно, они думают на тем,
чтобы сделать составляющие доступными, продавать их и собирать на Украине
в качестве некого компромисса. Проблема в том, что это займет много времени.
Нет завода, в готовых сделать это, так быстро, как этого хотел бы Зеленский.
Но, похоже, это обсуждается в кулуарах как возможный компромисс.
Какое оружие Украина сможет производить при поддержке Германии?
И насколько это может изменить их военные возможности?
Украина работает над собственной баллистической ракетой.
Больше никаких подробностей на этот счет не сообщалось.
что украины есть трудности с финансированием таких проектов,
особенно учитывая, что Россия наносит удары по производственным объектам
и тому, что может быть задействовано в разработке компонентов таких ракет.
К примеру, двигатели для ракет обычно производят на одном объекте,
а их проектирование на другом.
В таких условиях очень сложно что-либо производить.
Одна из задач – финансирование, другая – инвестирование в защиту объектов,
которые занимаются разработкой ракет.
Даже когда Украина начнет производить ракеты, она не сможет превзойти в этом Россию.
У Желенского есть возможность наносить удары в глупь территории.
У него есть беспилотники, которые уже давно наносят такие удары.
А еще у него есть что-то под названием Нептун.
Изначально Нептун был противокровельной ракетой, но они усовершенствовали ее.
И она может преодолевать около тысячи километров.
Но что могут сделать Таурус и Сторм-Шедо,
чего не может нынешняя система дальнобойного оружия Зеленского?
Так это наносить удары по бункерам.
Снятие ограничений для оружия союзников,
таких как Германия, позволит украинским военным
наносить удары по российским военным объектам
и другим объектам в России, Москве и окрестностях Москвы.
Что вы об этом думаете?
Похоже, они собираются увеличить цену войны для России и конкретно для Путина,
чтобы он прекратил конфликт, предоставляя Украине оружие,
которое, по мнению европейцев, нужно, чтобы наносить удары по России,
когда это необходимо.
Они повышают вероятность того, что Россия в какой-то момент
столкнется с ситуацией, когда эта цена войны будет слишком высока.
Если быть точным, до сих пор европейские союзники
говорили украинцам, что они могут получить оружие,
но использовать его только против российских целей на территории Украины,
но не могли наносить этим оружием, удары по территории России,
опасаясь, что это может привести к эскалации конфликта.
Россия открыто говорила, что снятие ограничений на поставке ракет большой дальности
будет означать войну с НАТО.
Войну России с союзниками по НАТО.
Насколько вы верите в эту угрозу?
Лично я не очень верю в эту угрозу.
Россия представляет большую угрозу для НАТО в долгосрочной перспективе.
Если они победят на Украине, поэтому для НАТО будет дешевле
и менее рисковано противостоять Путину сейчас.
Пока Берлин наращивает финансирование кейфского режима, Вашингтон его практически прекратил.
Вот такую графику публикают издание таллигров.
За первые три месяца этого года Украина получила от США в 30 с лишним раз меньше денег, чем в предыдущем квартале.
Падение на 97 с лишним процентом.
Депутат Верховной Рады Чернев сообщил, что и на сессии
парламентской ассамблеи НАТО американские старательно
глушили тему украинской войны.
Ну и максимально скандальное заявление из Лондона,
Министр обороны Британии Хелле публично признался
в киборотаках на Россию, рассказал о планах его ведомства,
активне координировать эти атаки в будущем.
О последствиях официально Лондон, очевидно, не думает,
даже Русофокская тайм спишет о том, что ответ Москвы и Западу в рамках такой хакерской войны может оказаться действительно разрушительным.
На эскалацию Британии идёт не только в Кибропространстве. Телеграф сообщает о планах Лондона, но постоянно на основе разместить войска в Арктике из-за усиления присутствия России в регионе.
Глава Медбритании анонсирует некие совместные патрули
британских и норвежских военных кораблей, а также создание
вместе с Исландией некое основанное на искусственном
интеллекте загадочной системы, которая позволит обнаруживать
враждебные, то есть российские, суда на крайнем севере.
Готовятся к войне с Россией Фины, президент Финляндии
Ступ полетал сегодня на военном американском вертолете
А патч с воздуха он следит за охотом учений НАТО.
Вторжение русских при этом готовят не только кадровых военных,
тренируют гражданских, привлекают в армию женщин.
Финансия готовится к обороне в случае российского вторжения.
Это дело не только военных, но и гражданских.
Эти женщины разных возрастов проведут выходные в лесу,
участь выживать без электричества и еды.
Среди них много матерей, чьи дети служат в армии.
Я лучше понимаю, о чём не рассказывают им тосты службы, потому что сама теперь переживают те же вещи.
На фоне российской угрозы все мужчины в стране проходят обязательную службу, а для женщин армия – пожеланию, но почти каждая хочет уметь защищаться.
Тогда я владею приёмами самозащиты, я чувствую себя немного безопаснее, я могу постоять за себя.
Каждым финском доме всё готово к возможной атаке.
У нас сыном дома всё есть, чтобы прожить хотя бы четыре недели.
Рейдеру 55 лет. Он предусмотрел всё на случай нападения России, запасы воды, аккумуляторы, радиоукриённики и лекарства.
Таблетки с йодом очень важны в случае ядерной атаки.
Правительство опубликовало список необходимых предметов первой необходимости,
и финнессрога следует этим рекомендациям, например несколько рулонов скотчан.
При газовой атаке важно герметизировать дверью и окна.
Вопрос не в том нападет ли Россия на Финляндио, а в том когда.
Это убежище выдержит арт-обстрел, взрывную волную, экстремальные температуры и даже ядерный удар.
В мирное время эти бункеры используются как бассейны, спортзалы, детские игровые и площадки для хоккея,
но при атаке в них должны поместиться все жители в течение 72-х часов.
После начала войны на Украине и Финляндии долгое время бывшая нейтральная разорвала все связи с Россией.
В случае тревоги граждан пригласят спуститься в Украине по этим широким лестницам высотой в 6 этажей.
Это главный выход. Большинство людей, которые сюда попадут, будут заходить именно так.
Двери защищают от газа и способны выдержать ударную волну.
Эта модель двери выдерживает давление до 6 бар.
Теоретически мы можем сказать, что это ядерный бункер.
Мы можем защитить людей здесь в течение нескольких дней и при необходимости продлить этот срок до нескольких недель.
Пока бункер не используется по назначению, его 10 000 квадратных метров не простаивают.
Здесь разместились четыре спортивные площадки, тренажерный зал,
игровая зона для детей и парковка.
По финскому законодательству каждый жилой или коммерческий комплекс
площадью более 1200 квадратных метров обязан иметь подзебный убежище.
Этот офисный центр в пригороде Хельсинки – одно из 50 000 подобных укрейти в стране.
Для граждан регулярно проводят экскурсии, чтобы показать, как все работает.
как всё работает.
За этой герметичной дверью
жители будут защищены от ядерной
химической или бактериологической
атаки. Укройте рассчитано
примерно на 60 человек.
Раньше мы никогда не употребляли слово
война. Просто говорили,
мы у нас есть убежища и всё такое, но
после того, что произошло на Украине,
слово война стала повседневным.
Нет ли в этом оттенка
коллективный параной? На этот вопрос
инструктор отвечает без тени сомнения.
Я бы сказала так, у вас нет такого большого соседа, а у нас свыше 1300 километров общей границы с
Россией. И у нас есть общее прошлое. Думаю, этого объяснения достаточно.
Фины не забыли советскую агрессию 1939 года. Этот памятник в честь 25 тысяч финов, погибших
от пуль Красной армии. Это, вероятно, объясняет, почему украинские флаги до сих пор развиваются на
на крышах хельфяки, знак солидарности.
США набирает обороты грандиозный скандал, который уже прозвали
«Дименсе Гейт».
Савтор биографической книжки о Байдене, ведущий СНН
Джейк Таппер, пришел на шоупер с Морганой и заявил,
что экспрезидент США фактически не управлял страной.
Реальная власть была в руках его советников.
главы администрации Байдена, Рона Клейна,
стратега администрации Байдена, Майка Дониловна,
советника по внутренней политике Брюса Рида
и куратора законодательной ветви власти Стивена Риккетте.
Огромное влияние имели также бывшая первая леди,
Джилл Байден и президентский сын наркоман Хантер Байден.
Его таппер назвал подлом и склонным к ужасным решениям.
Председатель Комитета по надзору и под отчетности
Палаты представителей Коммер сообщил о планах вызвать
Джилл Байден и Хантера Байденов в суд для дачи показаний
о недееспособности Байденов.
На этом фоне появилась еще одна скандальная видео,
на котором витца председатель Национального комитета
Демократической партии Дэвид Хок рассказывает, что ключевое влияние на Байдена имели его жена и его старший советник, Антони Бернелл.
Так мы узнали, кто именно управлял США. Возбуждено уголовное дело, параллельно с этим ФБР начинают расследование по факту найденного в Белом доме Кокаина.
Пошли Кокаин, не предоналюдить Трампе.
Два года назад администрация Байдена спустила этот громкий,
очень громкий скандал на тормозах.
Теперь республиканцы собираются докопаться до истина.
Основной подозреваемой, наверное, единственной матерой наркоман.
Тот самый сын президента Ханта.
Кокаин в Белом доме.
Помните тот пакет с порошком в Белом доме, кто мог оставить его там?
Эх, были бы у нас камеры.
ФБР пытается разобраться в некоторых нераскрытых делах, в частности, в деле о Кокаине,
найденном в Белом доме в 23-м году.
Многие демократы за пределами Белого дома, как и законодатели на капиталистском холме в то время,
казалось, отмахнулись от всей этой истории с Кокаином,
а не отнеслись к ней так, словно это была некая сплетня, а не к Дот.
А не серьезная история с последствиями дезенсиональной безопасности.
обнаружении небольшого пакетика с кокаином в шкафу в белом доме, так секретная служба
не смогла найти того, кто положил кокаин в ящик. Там в этой секции бывало много народу,
в том числе строители и другие, так что они так и не смогли его найти.
Президент Трамп и вся его администрация привержены беспроцендентному уровню открытости и прозрачности.
Президент Трамп прямо, честно и откровенно говорит о проблемах и задачах,
которые он решает не только у себя дома, но и за рубежом.
И он требует ответов.
И одна из тем, про которую он собирается продолжать задавать вопросы,
это кто черт возьми управлял страной в течение последних четырех лет.
Это действительно величайший политический скандал,
который когда-либо видела наша страна.
У нас были неизбренные, леворадикальные сотрудники Белов дома,
имена которых никто не знал,
которые управляли самой могущественной страной в истории мира.
Прецедатель Джеймс Коммер рассказал, что Комитет может даже пригласить бывшую и первую леди Джил Байден,
сына президента Хантера и бывшего пресс-секретаря Белого дома Карин Жан-Пьер.
Если след приведет нас к следующему шагу, которым по мнению многих, могут стать Джил Байден и Хантер Байден.
Приятно познакомиться.
Да, приятно познакомиться.
Не для протокола, конечно.
Конечно.
Основополагающий вопрос для меня.
Насколько коррумпирован демократический и национальный комитет?
Если так много людей знали, а точнее так мало людей знали о Байдене?
Президент из США.
Я думаю, дело в том, что демократический и национальный комитет
всегда будет как предвыборный отдел президента.
Более серьезной проблемой был внутренний круг, в котором находился Байден.
Вот и все.
Я не могу не подчеркнуть, что глава администрации Джилл Байден
обладал огромной властью.
Джилл Байден?
Начальник штава Джил Байден. Это был секрет Полишинеля.
Я бы избегал его. Он был страшный.
Как его звали?
Энтони Берналл.
Я никогда его не видел.
Вот именно. Чтобы имейте в виду.
Он просто как тень, как фигура из волшебника страны ОС.
Вот в чем его сходство.
Я знал, как он выглядит, но широкая публика не знала, как выглядит этот человек.
Но он обладал огромной властью.
Я не могу не подчеркнуть, насколько велика была его властью в Белом доме.
Большой парень вернулся.
Господин президент, как вы себя чувствуете, сэр?
Как вы себя чувствуете, сэр?
Я отлично себя чувствую. Мне нравится сегодняшний вечер.
Как дела, чувак?
У меня всё в поряде, мужик.
Седовлас и Джо поддерживают мистификацию.
Но его команда не чувствует этого.
Они в ужасе от того, что библиотека Вайдена не откроется при его жизни,
чтобы он мог увидеть это.
И, возможно, никогда не откроется.
Сами Донор и Джо говорят, что не дадут ему ни ценда.
Он даже снизил гонорар за свои выступления.
Сенатор Комар сказал нам на днях, что он уже вызвал в суд помощников Байдена для дачи показаний
и собирается выписать повестки Хантеру и доктору Джилл.
Иногда, когда признаешься в преступлении, чувствуешь себя лучше.
Сплечь спадает тяжкий груз.
Либеральный философ Сэм Харрис сказал, я бы уничтожил демократию, чтобы победить Трампа.
Я думаю, для многих демократов даже это предпочтительнее, чем иметь на посту президента которого мы считаем по-настоящему злым, действительно на 100% нацеленным на служение себе.
Я бы предпочел иметь президента в коме, где обязанности президента исполняет комитет, состоящий из обычных людей.
Значит, конспирология о том, что Байден не управлял страной, не была конспирологией, это была их стратегия.
«Кто на самом деле руководил страной последние четыре
года?
Группа Пауа, The Future, теперь требует ответов на вопросы
о предполагаемом использовании.
Фокси Миле заявляет, что нет никаких доказательств
того, что Байден знал о нескольких климатических
постановлениях, которые он якобы подписал.
Никаких публичных комментариев от Байдена, подтверждающих,
что ему было известно об этом в то время или с
тех пор.
Нам нужны ответы, и люди должны быть привлечены к ответственности
за то, что сейчас быстро становится крупнейшим политическим скандалом
Белого дома за всю нашу жизнь. Возможно, мы должны называть его деменцией Гей.
Ну и украинские маркетологи словно бы объявили конкурс на самую-самую
безумную рекламу молодежного контракта с украинской армией. На этот раз
я сотречился о суммской областной ТЦК.
Хлопцев 18-24 убеждают записываться в армию с помощью недавно
вышедшего и очень популярного фильма Майнкрафт.
Фильм основан на небезызвестной компьютерной игре.
Сама игра популярна среди детей, как правило, среди школьников.
Цитата из этой рекламы.
Пока кто-то крафтит деревянный меч,
Другие формируют команду реального мира.
То есть ВНКОМы вербуют геймеров.
Предлагают молодым украинцам это тоже цитата
«прокачать главного персонажа в реальности».
О том, что такая прокачка, как правило,
заканчивается в черном мешке, в рекламе не сообщаю.
Теперь важное и срочное заявление
пресс-секретарь российского президента Писков
только что отреагировал на довольно странное пожелание
украинской делегации, если эти люди войдут в состав новой украинской делегации.
Я про Сибигу, министра иностранных дел,
и у Мерова, министра обороны Украины,
которые потребовали немедленно предоставить текст меморандума.
Писков заявил, что требовать медленно или немедленно
это неконструктивно. Здесь следует или подтвердить готовность продолжать переговоры,
или сделать обратное. Всё остальное выглядит странным по нынешним временам. Также пресс-секретарь
российского президента прокомментировал скандальную и на самом деле ужасное сообщение о
об угрозах в семье Мединского. Он заявил, что это, безусловно, вопиющая ситуация,
угрозы поступают непосредственно не главному переговорщику, а его семье,
невиданная совершенно история. Слушай.
Безусловно, это совершенно не главному переговорщику, а его семье.
История сетилась очень важно, чтобы наша соответствующая служба, мы знаем, что
Следственный комитет уже занял с этим вопросом,
чтобы они определили, откуда исходят эти угрозы.
Конечно, если источником этих угрозов является
в Украина киевский режим, ситуация более чем
вы предложили в понедельник второго июня собраться
из Стамбули на второй раунд, пока, насколько
неизвестно ответ не получен.
Россия как раз и предложила в понедельник встретиться
с Стамбули и начать обсуждение этих проектов, поэтому
отребовать немедленно, медленно. Это всё не конструктивно. Здесь нужно делать переговоры.
Официального ответа от официального Киева к этой минутии действительно нет. Приедут они или
останутся дома, мы в самом деле не знаем, но помню, что в предыдущий раз на встречу в Стамбул
украинская делегация приехала спустя сутки. Русские украинцев ждали больше чем 24 часа. К
это минуте тоже доподлинно неизвестно принято какое-то решение Зеленским или пока Зеленский,
что называется, размышляет. Мы переносимся в США, неожиданно перенесемся в Лас-Вегас,
на прямой связи наш коллега Игорь Наймушин. Не знали, что в Лас-Вегасе люди работают,
Игорь в командировке. Если серьезно без шуток, весь мир в надежде затоял дыхание.
Что в этой связи думает официальный Вашингтон? Что говорит Дональд Трамп?
Я имею в виду, думает и говорит в преддверии тех самых российско-украинских переговоров.
Как будто бы дело действительно сдвинулось с мертвой точки после первого раунда.
Дай Бог! Будет второй, если украинц приедет.
– Ольга, здравствуйте. Реакция со стороны СМИ США на предложение в России провести следующий раунд переговоров в Стамбуле.
Пока очень сдержанное, отдельные издания отразили ее на своих передавицах.
И плюс транслирует позицию Киева о том, что Украина киевский режим ждет меморандам со стороны России.
и Вашингтон, потому что американские власти неоднократно подчеркивали, что хотят ознакомиться с содержанием документа для того, чтобы принимать решение о своей вовлеченности дальнейшей переговорной процессы и о своих дальнейших действиях.
При этом Дональд Трамп ранее заявил о том, что он по-прежнему считает, что стороны близки к сделке, поэтому не намерен ничего рушить,
вводя новые санкции против России, несмотря на то, что на него сейчас оказывается колоссальное давление в этом отношении.
То, что касается возможного или невозможного визита американской делегации в Стамбул, то здесь вопрос остаётся открытым,
потому что нет никаких свидетельств указывающих на то, что от Вашингтона пока кто-то собирается ехать.
Опять же, здесь очевидно идёт внутренняя консультация, внутреннее обсуждение между американцами и украинцами.
При этом Трамп ранее также заявил о том, что он не против, по сути, готов провести прямые трёхсторонние переговоры с российским президентом Владимиром Путиным и Зеленским.
Но опять же говорить о том, что они могут пройти на площадке Стамбула, здесь сейчас не приходится опять-таки, потому что очень мало информации и в СМИ,
и реакции со стороны властей на то предложение, которое озвучило ранее Сергей Лавров. Ольга.
Что касается поставок оружия, это важно. Все больше американских изданий сообщают о том, что оружие на исходе, то, что поставил Байден, поставил Байден, а Трамп в этой связи не пролонгирует эту поддержку.
Есть понимание, какой план, есть информация, когда оружие Байдена закончится у Зеленского?
Точной информации от Пентагона нет, но мы можем исходить
и из-за ранее озвученных, еще при предыдущей администрации
прогнозов, потом, что на поставке всех за контрактованных
и всех озвученных пакетов помощи уйдет несколько
месяцев.
В общем, сейчас американская администрация новая уже
находится у власти как раз те самые несколько месяцев,
и поэтому следует ожидать, что те контракты и те пакеты
военной помощи, которые ранее озвучивались.
Ещё при Байдоне сейчас подходят к концу.
Но среди американцев, самих американцев, нет единого мнения о том,
следует ли Америке сейчас продолжать поставлять Украине оружие,
следует ли ей увеличить поставки помощи.
Здесь американское население вообще расколото,
потому что тут считает, что пора бы уже и сворачивать поставки оружия,
но тем не менее большинство из них, большинство тех избирателей,
которые, собственно говоря, и привели Дональда Трампа назад в Белый Дом вместе со всей его администрацией,
сейчас ходятся во мнении, что штатам нужно продолжать переговорный процесс
и делать акцент на вовлечение в достижение сделки, достижение мирного урегулирования.
И это является сейчас основным приоритетом американской администрации.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин на прямой связи Лас-Вегас.
Что касается администрации Трампа, Зеленский обратился к президенту Америки со словами, что Вашингтона нет права бездействовать, когда на поле боя умирают прямо сейчас украинцы.
Ну, есть очередная пылка, патетичная интервью, но важно понимать, как бы не оказалось нам печальном выделение Берлином 5 миллиардов евро для Украины.
Коротко напомню, что всего Соединенные Штаты выделили в Украине 360 миллиардов, а война за предыдущей транс в 60 миллиардов была очень сложная.
Едва и два протащили через конгресс, поэтому нынешние 5 миллиардов. Конечно, Зеленского не спасут. Слушаем.
США – одно из немногих государств, которые способны поставить Россию на место. Да,
возможно, американцы не хотят давать нам оружие, но они обязаны остановить оружие России. У них
есть право не помогать нам средствами радиоэлектронной борьбы или не предоставлять системы ПВО. Они
Они могут сказать, что у них есть системы Пентриот, но они и не передают их нам.
Однако у них нет права не реагировать, когда ракеты летят по нам и убивают нас.
Невероятно, самоладейный гражданин.
Господин Симонов.
Как говорил один из бывших советских руководителей,
по мере приближения к коммунизму, классовая борьба возрастает.
эту фразу, по мере приближения к миру, борьба за мир возрастает и превращается в нечто фантасмогорическое.
И мы все более четко видим, действительно, кто стремится к достижению мирных договоренностей по
настоящему серьезных, которые не привели бы к быстрой реанимации этого конфликта,
а действительно позволили бы зафиксировать эту ситуацию на длительную перспективу.
А кто, соответственно, откровенно пытается сорвать вот эти робкие попытки прямых переговоров в России и Украины?
И, к сожалению, не то чтобы это удивляет позиция Великобритания и Европейского Союза,
Но она становится действительно достаточно откровенной и вспоминаю еще одну печальную шутку с советского периода.
Войны не будет, но будет такая борьба за мир, что на камне не останется.
Вот по такому принципу сейчас европейцы действуют.
То есть с одной стороны заявляет, нет, но мы конечно, мы за мир, но мы требуем, чтобы Россия немедленно остановила боевые действия.
А вообще мы готовимся к войне с Россией, потому что она у нас неизбежно пойдет, и мы ее не боимся.
И поэтому у нас там есть уже на четыре дня батареек изолента, чтобы клеить окна.
Но на самом деле все это совершенно не смешно, потому что вот этот уровень паранои, который захватывает не только уже северные страны,
Северные и Балтийские страны в первую очередь, вот недавно, мы помним, президент бывшая Литвы заявила, не надо бояться ядерной бомбы.
Русская, в этом нет ничего страшного, поэтому давайте продолжать давить на Россию, ничего она с нами не сделает, а если сделает, то опять же у нас есть бомоубежище, там плавательные бассейны, фонтаны, пересидим пару недель, потом выйдем и спокойно заживем.
Но это действительно становится, становится доминирующей, доминирующей философии сегодня в Европейском Союзе.
И визит Зеленского в Германию откровенно носит провокативный характер, опять же, в контексте переговоров,
которые мы предлагаем 2 июня начать в Стамбуле. Почему?
потому что, очевидно, когда канцлер Германии говорит о том, что он собирается инвестировать производство военной техники на Украине.
Понятно, что, во-первых, это не поможет в текущей фазе конфликта, во-вторых, это действительно заводы, которые нужно построить,
но при этом канцлер Германии прекрасно знает, что одной из ключевых требований России,
который выдвигалось еще 24 февраля 2022 года, была демилитризация Украины и поэтому,
когда мерз говорит о строительстве заводов по производству боевой техники на территории
Украины, то есть не в Германии, не речь не идет о том, что надо Германии, это само собой считается,
усилить военное производство и больше техники передавать Украины демонстративно и уже не первый
раз, кстати, заявляется о том, что начинается и будет продолжено строительство военных заводов на
Украине. Вот как, собственно, рассматривать это как фон, возможно, все-таки стартующих переговоров.
Ну, это очевидная провокация. Я молчу уже про Таурсы. Да, мы видим здесь мерц периодически вспоминает,
что он еще с партнерами по коалиции не договорился, не поставил их в введение относительно своих
Но я все равно убежден, что он вернется к сюжету о поставках Тауруса, опять же, все это происходит на фоне готовящихся переговоров.
То есть это демонстративно делается, и постоянно эти сюжеты поднимаются, и делается это не случайно.
Вот позиция европейцев, которые все более откровенно играют на срыв мирных переговоров.
переговоров. И с точки зрения финансовой помощи еще одна показательная дата 6 июня,
я напомню, что 6 июня вступают в силу пошлины насилихоз продукции Украины. Это, на мой взгляд,
потрясающий сюжет. То есть европейцы, которые говорят, что мы вам всем поможем. И в течение трех лет
конфликта пошлина не было на украинскую продукцию. Теперь европейский союз вводит пошлины. То есть,
С одной стороны, мы вам поможем, мы все для вас сделаем, а с другой стороны, вы знаете, вот мы тут подумали,
давайте заплатите за воз своей сельхозпродукции к нам, и кто, кстати, это сделал?
Польша, который председатель с этой европейском Союзе, и Дональд Тус не скрывает, что он был основным лоббистом введения этих пошлин.
Украина уже посчитала, что это обойдется и в 3 миллиарда, но европейцы говорят, что украинцы лукавят всего 1,5-2 миллиарда.
Ну, на фоне пяти миллиардов, скажем, которые Германия передает, может быть, и не самые большие деньги, но это показательная плеуха.
То есть в этом плане европейцы, очевидно, рассматривают Украину в таком циничном предельном фокусе.
И в этом плане никто не собирается за нее платить в долгосочной перспективе и вовсе не рассматривает их, как партнеров или как там, даже братьев.
Кстати, вот в той же Польше скоро второй тур выборов,
и один из кандидатов, который вышел во второй тур,
откровенный националист, который вообще считает,
что «украинцы это не пойми кто, и надо им прекращать финансовую помощь».
Это тоже реалии, ведь тоже Украина думала, что это наши соседи,
которые нам обязательно помогут.
Вот те реалии, помимо идеологической подготовки к европейским нормам в области,
В этом плане это те европейские реалии, которые Украина должна осознавать, уничтожение происходит ее экономика окончательная, и открыто и говорят, что вот единственные инвестиции, которые она может получить, это деньги на новые военные заводы.
В этом плане действительно единственный, кто, наверное, может сегодня повлиять на европейцев — это Дональд Трамп,
поэтому ждем его решения по протлению пакетов.
Опять же, Трамп, как мы понимаем, оказывает давление и на нас, и на европейцев.
Но все-таки я думаю, что он искренен, когда говорит, что он готов дать шанс на переговоры.
Я думаю, что все-таки в ближайшие дни он не будет вводить и новые санкции против России
и ситуация с военными пакетами тоже будет подвешена.
Поэтому ключевые решения будут приниматься в диалоге России с Соединенными Штатами,
а дальше Соединенных Штатов с Лондоном и Брусселем.
Но тем не менее ждем и начало на следующей неделе
прямого разговора между российской и украинской делегациями.
Что касается Зеленского и его артистизма, мы в курсе его бывшей профессии,
И он, конечно, тянет из неё законы, жанры и принципы действий в очень большую политику.
Накануне он драматично сообщил, что ему поступило экстренное сообщение о том, что Российская армия начала наступление в суммской области.
И он вынужден немедленно прервать свой визит в Германию для того, чтобы вверховодить страной.
Также любопытно, но так совпало, они одновременно заговорили об этом.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что летнее наступление Кремля началось.
После месяцев медленных продвижений российские войска в мае начали двигаться вперед с самой высокой скоростью за год.
Дай бог удачи и успехов в Российской армии, если это действительно правда,
но складывается ощущение, что это такая арт-подготовка к необходимости выделить
Зеленскому денег и еще немного оружия. Мы вернемся через минуту.
Срочные новости. Эрдоган Президент Турция только что призвал максимально серьезно относиться к заявлениям Лаврова по Украине.
Они заявление, как выразился Президент Турции, вселяют надежду на мир.
Именно Стамбул должен принять второй раунд переговоров, но киевский режим согласия так и не дал.
Украина всеми правдами и неправдами пытается сорвать переговорный процесс.
Мирные инициативы России, в том числе заявления министра Лаврова,
На банковой называют фикции и примитивной технологии.
Советник офиса Зеленского подоляция заявил,
что Россия хочет воевать долгие-долгие годы, и России верить нельзя.
Это все фикция. Они хотят сказать,
мы же готовы на определенные компромиссы.
Давайте вы будете менее радикальными.
Это снова-таки абсолютно очевидная технология.
Достаточно примитивная, которую Россия постоянно пользуется.
Для России война, продолжение войны, затягивание войны.
намного дешевле, чем выход из неё.
Для неё главная задача – пессимизация настроений среди наших партнеров,
чтобы они были менее радикальными, как это было всегда.
Подолжение, что ли, мирная эпопия.
То, что я вижу сейчас, я называю максимальной словесной эскалацией,
которую Зеленский пытается подкрепить ударами по-под Москву.
Направлено это максимальная словесная эскалация на сопровождение меморандумов,
которые готовят России и Украина.
Динацификацию, демилитаризация.
Динацификация, демилитаризация, те остальные билиберда,
которые ранее случало, продолжают жить, и они с этой темой не сходят.
Сейчас добавилось еще дополнительные условия.
Это российский контроль, кроме Крыма, еще над четырьмя областями,
которые не все полностью оккупированы и захвачены.
Правда, на это не соглашается не только украины и наши европейские партнеры,
а даже американская сторона.
И чего ты ждешь от этих переговоров?
Я думаю, что, возможно, он будет давать какие-то подачки,
как он делал ранее,
однодневная перемирия,
двухдневные под какие-то даты
на день независимости США 4 июля.
Да, я думаю, что Путин туда Трампу подарок сделает.
Но в целом они заходят в леднюю компанию,
у них есть силы и средства.
Скажи мне, зачем им сейчас прекращать огонь?
Каким может быть этот второй раунд по разговорам?
Может быть, этот второй раунд переговоров, что русские могут снова завернуть в новую обёртку в этом меморандуме,
который сами они и придумали.
Знаете, у меня нет вопросов к русским, потому что мне всё абсолютно понятно с этой империей зла,
поскольку единственных, что они понимают, это силу.
Что в том меморандуме, в том списке условий для мирного соглашения,
который Украина передала уже Соединённым Штатам Америки?
Наша позиция на самом деле давно известна. Ее сформулировал президент в формуле мира.
Поверьте, за рамки этого Украины не выходит и никогда не выйдет.
Я убежден, что там на самом деле очерчены красные линии, которые Украина никогда не может пересечь.
Поскольку на самом деле мы не должны, я убежден, не будем говорить о территориальной целостности нашего государства.
Мы ни при каких условиях не можем поступиться нашим членством в Европейском Союзе и НАТО.
У меня нет никаких радужных иллюзий по этому поводу, требования врага понятны.
К огромному, к сожалению, они все подкреплены ресурсами и методами давления.
У них есть чем махать, чем давить, чем бить по голове.
Что-то там сядут, какую-то бумажку покажут. И на это уже будут реагировать все стороны.
Вы в целом верите в то, что на фронте может наступить тишина.
Я не думаю, что мы согласимся на те условия, которые Россия будет нам сейчас выдвигать
в разных меморандумах и идеях. Поэтому мы должны, чтобы там они не говорили,
чтобы не предлагали, отказываться от уступок территории обязательно и продолжать уничтожать их.
Есть ряд требований. Чтобы война была прекращена, требуют, чтобы Запад письменно пообещал не брать Украину в НАТО.
Если говорить о НАТО и Украине, то я бы на это пошла.
Мне кажется, нужно договариваться, почему, потому что на сегодня продолжать войну очень дорого стоит для Украины.
Украины, не только для Украины, для всего мира.
Нам необходимо все-таки посмотреть, что предложила Украина, что предложила Россия и садиться и договариваться.
Поскольку не может эта война продолжаться бесконечно, потому что к большому сожалению мы теряем территории, мы теряем людей, и это просто кошмар.
Ну и потешный скандал в Канаде, экс-премьер, всем известный Трудо.
Шокировал публику, заявившись на официальную церемонию с королем Карлом III,
ярко-зеленых кроссовках Адидасы в деловом костюме.
В выбор обуви вызвал волну возмущения рядом с Трудо.
Оказался не только британский монарх, но и генерал-губернатор,
судя Верховного суда, так что критики назвали все это грубым нарушением протокола.
Сам протокол не предусматривает ни единого повода носить кроссовки с костюмом,
навстречу с королем, лишь кожаные туфли,
зеленские, вмятые в футболке, военных штанах и патинках,
кохочут где-то в сторонке.
Давайте поговорим о кроссовках Джастина Трюдо,
тех самых, что он надел на церемонию речи короля.
Кто-то подумает, что это мелочь,
придираться к обуви бывшего премьер-министра. Но это не просто прогулка по улице. Это официальная
церемония в Сенате, где он присутствует рядом с бывшими главами правительства, с судьями
Верховного Суда, высокопоставленными лицами генерал-кубернатором и даже королем Карлом III.
В остальном труду одет уместно в костюм, как и полагается, в зале с королем. Но взгляните на
на его ноги, что на нём? Паразелённых замшевых кроссовок Адидас. Похоже, на модель Газель. В любом случае, это выглядит ужас.
Это выглядит по-детски. Но в этом весь Джастин Срюдо он Питер Пент, который не хочет взрослеть. Он Павлин, которому нужно баллистать при каждом удобном случае.
И это именно тот случай.
Писатель и историк J. D. M. Stewart, автор книги «Быть премьер-министром» так прокомментировал это.
Трудо в своих кроссовках напоминает мне слова Элис Рузвильд о её отце теодоре.
Он всегда хотел быть младенцем на каждом крещении, невестой на каждой свадьбе и покойником на каждых похоронах.
Джастин Трудо, который напомнил в недавнего времени был премьер и министром Канады,
казалось, должен был понимать, если ты встречаешься с иностранными дипломатами,
позакопоставленными гостями, да чёрт возьми с королём своей страны и главы государства,
то одеться нужно соответственно. Но, похоже, не в его случае, посмотрите сами.
Вот в чём Трудо явился в парламент.
Смотрите на его обувь, он в кроссовках, в зелёных кроссовках на минуточку.
Серьезно, он нас делал костюм, рубашку, галстук, причесался.
А когда дошло до обуви, видимо, подумал.
Да, пожалуй, сегодня я просто надену кроссовки.
Хочу же успеть на пробежку до встречи с королем.
Ради всего святого. Что за хрень?
Нет ни одного повода носить кроссовки с костюмом.
Если на тебя костюм должен быть в кожаных туфлях или хотя бы в ботинках.
Это базовые правила.
Особенно если идешь в парламент или не дай бог на встречу с королем.
Сандарты упали просто катастрофически.
Я с тобой не согласен.
Потому что ты сам в кроссовках.
Да, а не на мне прямо сейчас.
Но есть причина, почему можно надеть кроссовки на мероприятие с королем.
И причина в том, чтобы все смотрели на тебя.
Это идеальный способ перейтянуть внимание на себя,
даже если рядом выступает король Англии.
Это дело для полиции Мода инравов.
И вот мы обтуждаем не речь короля, а Джастина Трюдо, миссия выполнена.
Мы, по сути, даже не насмехались над ним.
На самом деле, мы недостаточно его высмеемли.
Это чистая вода и попытка привлечь к себе внимание.
Это попытка перетянуть одеяло, как бы он это ни делал.
Именно в этом его замысл.
Срочные новости.
Зам мэра Ставрополя, убитый сегодня в результате тиракта.
Заур Гурцейв был в списке цели украинских спецслужб, об этом заявил его мать.
Также она сообщила, что сына предупреждали об этом и собирались дать госохрану.
Жена Гурцейва узнала о смерти мужа из новостей ранним утром.
Говорит, что около полу ночи Заур встал и куда-то внезапно пошел,
не сказав при этом жене ни слова.
Что было дальше, мы знаем, он встретился с неким мужчиной.
Мужчина по фамилии Пеньков, он наказался жителем соседнего подъезда.
Снял сознательную квартиру для того, чтобы следить за Гурцыевым,
в момент, когда мужчина встретились, произошел взрыв.
Оба погибли на месте.
Взрывное устройство из-за детонации, которого погиб Гурцыев,
находилась, собственно говоря, на 20-летнем, 29-летнем Пинькове.
По одной из версий мужчина мог быть использован в тёмную.
Мы переносимся в Ставрополь на прямой связи
наш собственный корреспондент, Ася Даниэлян,
которая работает на месте теракта.
Ася, здравствуйте. Что известно к этому минуте? Вам слово.
Да, Ольга, здравствуйте, находимся сейчас на месте трагедии возле многоэтажного дома по улице Чехова.
Минутчей ночью здесь произошел взрыв, из-за которого погибла два человека, один из погибших.
Это ветеран специальной военной операции заур Гурцы, в сентября прошлого года он занимал должность первого заместителя главы города.
Второй погибший по данным краевой прокуратуры это знакомый Гурцы Ванекита Пеньков.
А Никита Пеньков арендовал квартиру в этом доме в начале мая по кадрам с камер видеонаблюдения.
Видно, как Пеньков подходит к зауру Гурцыеву и спустя несколько секунд прогремел взрыв.
По версии следствия взрывное устройство находилось на самом Пенькове.
Мощность взрывного устройства составила около 200 граммов в тратиловом эквиваленте.
А при этом, по одной из версий Пенков мог даже не знать, что устройство находилось на нём.
В итоге его могли привести в действие дистанционно.
В квартире не какие-то проведли обыски. Никаких взрывчатых веществ там обнаружено не было.
С места изъяли телефон и ноутбук.
Также Пенков находился в чёрном списке ЦВ по подозрению в отмывании денег.
Сейчас проходят следствия, правоохранители рассматривают все версии трагедии,
в том числе и организацию тиракта с участием укра-нацистов.
В краевом управлении Следственного комитета возбудили уголовное дело.
Сейчас в прокуратуре региона проводят проверку,
и правоохранители выясняют все обстоятельства происшествия.
Ольга.
Спасибо большое, Ася.
Ася Даниэлян, наш специальный корреспондент на прямой связи с Ставрополя на ваших экранах,
то самое место его оцепили, где минувшую ночью прогремел взрыв, в результате которого погибли два человека.
Один из них — участник спецоперации, награжденный орденом мужества за воздушную часть операций по освобождению Мариуполя.
заур Гурцейв. Возбуждено уголовное дело, но как вы только что слышали, одна из версий это естественно украинца, прошу.
Некоторые сюжеты, которые были здесь показаны, надо прокомментировать. Первый, конечно, прекрасно, что у Зеленского не хватило времени посетить вручение премии, премии имени Карла Великова и Урсулифон Дреляин.
На денег недостаточно заработало на ковиде, ей еще премию надо. Вот имени Карла Великова, что характерно после этого премии можно переименовывать.
официально в Шарлемань, в честь 33-й добровольческой пехотной дивизии СС.
Это один и тот же человек, просто Карл Великий и Шарлемань.
Второй комментарий по поводу трюдо, это тоже необходимо.
Ну, он, во-первых, бывший уже.
Ему же теперь с Зеленским целоваться не дают, с Макронным целоваться не дают,
а деньги как-то зарабатывать надо.
Поэтому можно выйти в кроссовках, не скрывая логотипов.
Я думаю, что продажи подскочат после этого.
Вот.
Действительно, человек пришел на встречу с главой государства.
Король вообще глава государства Канады и продемонстрировал,
что он вертел уважаемого самодержица вокруг известного канадского листа,
клянувого.
Ну да, верно так тоже можно.
Это цинизм, это даже не попытка бунтарства,
это можно подавать как вот, он такой бунтарь.
Нет, я абсолютно убежден, что это заработок,
ну относительно честный по астапу Брендеру.
Теперь о переговорном трейке.
Россия последовательно всегда придерживалась
что именно дипломатический путь является ключевым в разрешении украинского конфликта.
Однако при этом с самого начала мы говорили, что он вообще-то не единственный.
А если будут встречные провокации, все остальное у России действительно есть и возможности,
о чем даже вот эти мозговые слизни на Украине говорят,
что возможностей достаточно у России решить ситуацию другим путем.
Я не буду комментировать фразу по поводу того, что для России это дешевле, чем для всего остального мира.
Это в отдельную палату меры висов надо сдавать это заявление.
Зеленский пока и Украина в целом ведет себя в модели,
когда, знаете, сотрудник полиции агрессивного наркомана положил на землю и уже вяжет.
А он при этом кричит, значит, я сейчас буду звонить своим невидимым друзьям.
Вот, я требую переговоров на моих условиях,
и вообще-то через пять минут мне из Германии привезут костет.
Пока это выглядит ровно так, что совершенно точно говорит о том, что Украина не является ответственной стороной переговорного процесса.
Кто является ответственной стороной переговорного процесса? Это, судя по всему, Соединенные Штаты.
Они себя ведут ровно так, как и должны вести себя одна из сторон конфликта, которая хочет договориться,
в том числе в рамках того, что сейчас называется вторым переговорным треком,
вот второй встречи вторыми переговорами, хотя если бы это не была Украина, настолько перегретая медиина,
наверное, все бы говорили, что это вторые технические консультации по выходу на переговорный процесс.
Ровно поэтому обратите внимание, там не обсуждаются, не соглашения какие-то, ничего, обсуждаются меморандум.
Это довольно технический документ, который призван обеим сторонам показать базовые стартовые
позиции для начала переговоров. А с чем мы, собственно, на эти переговоры выходим?
Вот, совершенно очевидно, что Украина выходит не одна с друзьями, вот она Келлугу уже передала
все, что могла передать. Требования до начала консультации показать российские, опубличить,
наверное, может быть еще российский меморандум, тоже довольно странная история. Обратите внимание,
что в США очень аккуратно сказали, мы бы, конечно, хотели ознакомиться, но мы, они ознакомятся в любом
случае. Вот, так что ожиданий каких-то сверх ожиданий по поводу этого второго трека не нужно у себя
в голове держать. Ну и, кроме всего прочего, угрозу в сторону Мединского, это то, о чем мы все эти годы
Мы говорим здесь, в этой студии, что режим, по своей сути, тот, который сейчас на Украине есть все еще, имеет явные признаки террористического режима.
Мы это говорили с самого начала февраля 22-го года.
Самый главный террорист, я про президента Украины Зеленского, теперь прикрывается детьми, сообщают, что его дети страдают, но страдают не проживая на Украине.
умеются, страдают не из-за войны, а из-за неизвестности.
Как он сформулировал, послушайте.
Необычная логика.
Я хочу спросить своего сына, как у него дела в школе,
но его интересует совсем другое.
Например, от чего русские от нас хотят, когда закончится
этой война?
Нам нужна помощь для высылу, а как насчет наших партнеров?
Я сейчас не буду называть имен, но дети знают всех
партнеров поименно и задаются вопросом, о чем думают
эти партнеры, почему они не дают нам дальнобойное
оружие, где деньги.
Хорошо.
Я знаю всех твоих партнеров, конечно. Это беда прям в семье.
Смотрите, я хочу начать с того, что вот заявление подаляка.
Россия хочет воевать долго. Долгие, долгие годы.
На самом деле нет. Россия не хочет и не хотела воевать долгие, долгие годы.
Но Россия вынуждена будет это делать,
потому что такова стратегия Запада, чьи интересы представляет,
в том числе и киевский режим. Я напомнил тем, кто забыл, в формате минских договоренностей прикладывались усилия для того, чтобы это всё отрегулировать.
И публично заявлялось о том, что война – это самая страшная, что может произойти между Украиной и Россией.
Но тем не менее, это произошло усилиями. Каких стран это произошло?
зашло вот тех самых европейских стран и команды Байдена, которые сделали все,
чтобы эта война состоялась. Сегодня со стороны России звучат публичные заявления о том,
что Россия не хочет воевать снато. И это правда. Но есть силы в мире, которые медленно,
но уверенно толкают нас к тому, что эта война может быть. Ну, кто-то говорит, нет, это невозможно.
А я, опять же, вспоминаю тот период, но мне тоже когда-то говорили, что Украина и Россия никогда не будут воевать.
Ну вот, это всё случилось. Поэтому, конечно, пусть даже проиграешь период выборной компании в Соединённых Штатах Америки,
те самые глобалисты или то самое мировое правительство, они, конечно, эту схватку проиграли, но на самом деле война ещё не завершена.
Когда мы говорим о возможной встрече или обменом делегациями, меморандумами, о чём идёт речь,
Россия представит свой меморандум, у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
Это будет российский меморандум.
А вот будет ли украинский меморандум?
Я считаю, что его не может быть в природе.
Кто такой умеров?
Он скорее будет гонец тех самых европейских стран
или тех самых глобалистов, которые привезет их меморандум.
Их не украинский.
И между двумя этими документами найти компромисс будет невозможно.
что это будет означать? Это будет означать продолжение этого самого конфликта.
Потому что у них нет желания этот конфликт урегулировать политико дипломатическим путем.
Когда мы видим такое пренебрежительное отношение Трампа к лидерам Европейского Союза,
к Макрону, к Стармеру или к Мерцу,
чем это связано?
Это связано с тем, что Трамп лучше нас с вами знает, с кем он имеет дело.
И он понимает, что с этими людьми бессмысленно говорить, что они на самом деле такие же марионетки, как и Зеленский.
Разница между мерцем и, условно говоря, кстати, мерцем, который представлял одну из глобалистских таких структур, да?
Блэкрок. Он же там работал.
Это такие же марионетки, которые в принципе не принимают решения.
И здесь возникает вопрос.
А с кем тогда нужно будет иметь дело с Трампом, с теми самыми глобалистами, которые кукловорят с теми процессами в Европе в том числе?
Может ли он с ними договориться?
Ни теоретически, ни практически не может.
Ну не может, потому что он понимает, с кем он имеет дело.
Чем это все может закончиться, почему он делок с ними не ведет?
Потому что его задача – создать для них такие условия в Европе.
Тут даже это же не про украинскую историю.
История. Создать в Европе такие условия через военную проекцию в том числе,
чтобы вот эти самые мерцы, макроны и все остальные стармеры на коленях приползли к Трампу
и попросили это все остановить. И мы идем именно к такому сценарию.
И то, что сейчас кажется ужасным, может на самом деле показаться не настолько ужасным,
на фоне того, что может произойти, на самом деле,
в случае эскалации конфликта и нежелания найти здесь компромисс.
Ну и последнее, да, вот Зеленский посетил Германию,
выделили ему там эти самые 5 миллиардов.
Знаете, Уль, осталась самая-самая малость.
Осталось где-то найти еще 18, еще 18,
для того, чтобы хотя бы на таком же уровне,
при такой интенсивности и при таком уровне эскалации,
не развивать, дожить до конца года этому государству.
Ещё надо найти минимум 18.
Не знаю, найдёт он или нет.
Может, у него есть партнёра, которых даже его сын не знает.
Может, они ему дадут.
Я тут не знаю.
Но ещё нужно найти ему где-то 18 миллиардов.
И при этом он ещё умудряется выдвигать какие-то свои ультиматумы.
Да, на фоне этих ультиматумов три американские издания сегодня написали о том,
что Россия официально пришла в наступление.
Министерство обороны Российской Федерации информацию
не подтверждало, но просто что называется «любоплепно».
Вашингтон – пост.
Ожидается, что этим летом Россия предпримет масштабное
наступление на восточную часть Донецкой области
Украины, которую она пытается захватить с начала войны,
заявили украинские военные чиновники и аналитики.
Предупреждение о наступлении, которое, по мнению некоторых
аналитиков уже началось, звучит на фоне того, что
мирный процесс, осуществляемый при посредничестве США, хромает, не давая результатов.
Россия отвергла неоднократные призывы США и Европы к немедленному прекращению окня.
Американские аналитики отмечают, что президент России Владимир Путин, похоже, уверен в том,
что он все еще может выиграть войну в военном отношении, хотя санкции, возможно,
постепенно и подтачивают российскую военную машину. И это летом может стать последним шансом
на серьезный рывок. По словам аналитиков, в дополнении к основному наступлению на
На Тонбассе Кремль планирует провести более мелкие атаки
вдоль границ Сумской и Харьковской областями Украины, чтобы
оказать большее давление наибисто во перенапряженные
передовые войска Украины.
План России состоит в том, чтобы попытаться прижать
украинские силы вдоль линии фронта, в том числе в Сумской
и Харьковской областях, но в остальном они будут отдавать
предпочтение Покровску и Константиновке.
Через минут вернемся.
Анкара рассчитывает, что процесс переговоров между Россией и Украиной
будет и дальше проводиться в Стамбуле,
заявил только что президент Турция.
Эрдоган, официальный Киев на предложение Лаврова Москвы,
до сих пор не ответил.
Сам Эрдоган предложил относиться к словам
Министра иностранных дел России,
максимально серьезно по его мнению в этих словах
Слышны мирные инициативы.
Российско-украинская война превратилась в многоуровневый
кризис не только между двумя странами, но и с участием
глобальных игроков.
Сергей Лавров сделал заявление.
Он сказал, что они хотят, чтобы второй раунд переговоров
между Россией и Украиной прошел в Стамбуле.
Таким образом, можно надеяться, что Стамбульский мирный
процесс начнется снова.
К этому заявлению министра иностранных дел России
Лаврова не стоит относиться легкомысленно.
Это заявление еще более укрепило нашу надежду на мир.
Мы продолжаем и будем продолжать стремиться к миру.
Мы поддерживаем контакты как с Россией, так и с Украиной.
Мы рассматриваем достигнутый нами прогресс как возможность
для прочного мира.
На каждой встрече мы напоминаем всем нашим собеседникам,
что эту возможность нельзя упускать.
Пока дверь открыта, мы говорим, давайте не будем ее закрывать.
Ну и любопытное наблюдение на фоне проблем в СССУ
наступления Российской армии.
Из Украины бегают западные наемники Рота, англоязычных
боевиков, chosen company, объявила о завершении своей работы на Украине, написал об этом главарь этих
самых наёмников Районо Лири. В России он объявлен в розыск, в частности, за вторжение на территорию
Курской области. По словам головореза, его подразделение воевало на Украине 39 месяцев, то есть
с самого начала конфликта. Причину прекращения сотрудничества с ВСО у Лири не назвал. О том,
что желающих воевать с Россией на странных наемников в самом деле становится меньше. Рассказал
и командирах МАТА по словам аптей Лаудина в киевский режим часто обманывает и на странных
наемников не платят им деньги. Ну и такое отношение ситуация на фронте отбивает
этих солдат желание воевать. Сегодня армия России освободила еще сразу три населенных пункта.
Строевка — это Харьковская область, а также Гнатовка и Шевченко.
Британская BBC рассказывает о том, что русские угрожают украинской фортеции Покровск.
Это населенный пункт, которому российская армия движется прямо сейчас, помогает нашим бойцам,
в том числе дроны, на оптоволокне для вражеский рэп и за оптоволокна они не уязвили.
Всего за последние две-три недели ситуация на фронте Упаковска изменилась.
Это, возможно, самое значительное продвижение России с начала января.
Многие считают, что это начало летнего наступления.
Слышим российский дрон, а потом еще один, уже взорвавшийся.
Бежим к ближайшему укрытию. Дереву над головой продолжает кружить дрон.
Жуткий стрекочущий звук – это самый смертонос на оружие этой войны.
Остаёмся или идём?
Идём!
Мы только что добежали до укрытия в доме.
Мы видели дрон, который двигался с очень высокой скоростью
и до сих пор с высшим выстрелы.
Возможно, сбивают дроны.
Здесь, в Донецкой области, можно буквально увидеть и почувствовать российское наступление.
Я бы сказала, за последние две-три недели всё изменилось.
Так проходит каждая минута у солдатной передовой.
Примерно через полчаса, когда становится безопасно выйти, мы уезжаем.
У дороги, вероятно, сбитый дрон.
Дипломатическая активность по прекращению войны, похоже, зашла в тупик.
Украина наращивает арсенал от крупного до малого.
Солдат с позывным модератор собирает новейшее оружие этой войны.
Офта волоконный дрон.
Катушка с десятками километров кабеля крепится к нижней части дрона.
Точный и тонкий шнур физически соединяется с пультом, который
держит оператор.
Это очень важно, потому что на нашем фронте враг
использует множество средств, радиоэлектронные борьбы,
которые глушат все частоты, и мы не можем запускать
обычные дроны.
Украина догоняет, такие дроны начали использовать
только недавно.
Тогда, как по словам бойцов, Россия начала делать это
ещё месяце назад.
Леденящий эффект, стремительно меняющийся технологии,
можно увидеть на этом недавнем видео с Восточного
фронта.
Крыцкий дрон преследует бронированную машину с украинскими солдатами.
В глушилке на крыше могли бы остановить обычный дрон, но не этот.
Он залетает прямо в заднюю дверь и взрывается.
Перевозка солдат на фронт и обратной часто опаснее самого боя.
В укрытии в недосягаемости дронов мы встречаем Сергей из минометного подразделения.
Местность плоской у крыцы негде.
Сейчас ощущается, насколько усилилось давление российских войс.
Мужчины готовятся занять свои позиции. Война вступает в четвертое лето.
И большинство солдат, которых мы встречаем, присоединились к армии уже после начала полномасштабного вторжения.
Ну и новости из разряда, что что Фраер сдал назад, в самом деле смешно.
Канслер Германии Мерц, тот самый Мерц, который объявил о том, что Германия сняла ограничение на удары ракетами в Глой Проссе.
Только что сообщил, что ракеты Taurus требуют многомесячного обучения украинских солдат.
И если мы поставим их через полгода или через год, то сейчас Украине это все равно не поможет.
Зановес.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Украине вообще складывается ощущение, уже ничто не поможет, но тем не менее.
Продолжаем фиксировать изничтожение этого государства руками Зеленского.
Паш, можете подтвердить или опровергнуть, но все сообщают о том, что мы пошли в наступление.
То ли пошли, то ли вот-вот пойдем, здесь есть разночтение в зависимости от того или иного западного пропагандистского издания.
Оль, да, здравствуйте.
Ну, давайте так. Во-первых, тошное наступление давно уже идет, что подразумевает под собой Зеленский,
Говоря о том, что он срочно из Германии вылетает из угрозы в Сумской области,
это одному ему только известно, но надо ему сказать на это ответить, что он опоздал.
Причем не только в Сумскую область, все его наркотические рефлексии,
они делают только хуже как самому Зеленскому, так и его армией,
потому что Сумская область напомнил, еще до августа прошлого года
абсолютно спокойным регионом, но благодаря вот этой авантюрии, благодаря в кавычках,
естественно, в Курской области, теперь мы продвигаемся в Сумской области. И если говорить
конкретнее, то вот после освобождения накануне Локни, Беловодов, Владимировки освободили еще
населенные пункты Константина в Каеводаладе, таким образом еще ближе приближаясь к областному
Центру. Это северней юнаковке, основного логистического центра. Также бои ведутся уже
на северных окраинах самой юнаковке, и наши штурмовые подразделения давят южнее в районе
Мирополья. Таким образом, достаточно широким охватом, мы приближаемся непосредственно к областному
Центру, к сумму, до которого осталось порядка 20 километров. Тем не менее, к вопросу наступления.
Если неофициальное наступление, не широкомасштабное наступление, то всё равно мы обращаем внимание, что что-то решительно изменилось.
За сегодняшний день три населённых пункта. Вчера два населённых пункта.
Позавчера два населённых пункта. Экономис написал про 100 квадратных километров, освобождённых за эту неделю.
Почему мы пошли так быстро? Есть понимание?
Да, Оль, ну здесь несколько факторов. Ну, первое, естественно, мы накопили определенное количество сил, и это не секрет.
Соответственно, эти силы бросаются туда, где у противника тонко. Это тоже нормально, это результат нашей работы, нашей разведки.
Второй аспект — это то, что действительно сейчас в УСУ сил не хватает, в том числе и личного состава.
Есть уже данные, они не секретные о том, что, ну, они просачиваются, естественно, вот источников осведомленных,
о том, что сырский, ну, практически на коленях умаляет политическое руководство, Киевское,
хоть о какой-то передышке, чтобы они хоть как-то вымолили перемирие там не 30 дней, хотя там 3-2 недели,
потому что не хватает личного состава,
а вуцификация, так называемая, сорвана,
те пресловутые 30 тысяч в месяц,
тот план, который поставлен цикашником,
он не выполняется.
Вот этот контракт миллионеров, как его прозвали,
для молодежи от 18 до 24 лет, провален.
Порядка 500 всего лишь подписавших этот контракт.
Поэтому нехватка личного состава,
это тоже достаточно серьезная проблема сейчас для ВСУ,
что в том числе позволяет нам двигаться дальше, и на данный момент уже не столько квадратных километров, а гораздо больше освобожденного.
Спасибо, Павел.
Военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи с зону проведения спецоперации. Прошу.
В Европе мы сейчас наблюдаем процесс подготовки европейцами, жену ЕС и британцами большой европейской войны, и на первую роль в этом выходит Германия.
Поэтому, конечно, зловещие исторические параллели тут очень сильно прослеживаются.
Ну вот, смотрите сами.
В 1933 году в Германии к власти пришел очередной канцлер.
Власть не была захвачена.
В силу определенных манипуляций, даже не выиграв выборы,
канцлером был назначен Адольф Гитлер.
Сейчас ровно также канцлером стал Фредрих Мерс.
То есть нужно понимать, что в тот момент Гитлер, который самый главный преступник всех времен народов,
Народов, в тот момент это был очередной немецкий канцлер. Захват власти произошел дальше. Дальше были приняты
законы, которые ликвидировали иные партии, запретили коммунистическую и все остальные. Все это будет
позже. Итак, в принципе, приход к пласти тех, кто развязал Вторую мировую войну, ровно такой. Пришел
человек. Дальше смотрим, что вчера сказал Фрид Рехмерс, что выглядит ну совершеннейшим абсурдом.
правительство Германии сделает все, чтобы северный поток не заработал.
Переводи на русский язык. Я, канцлер в Германии, сделаю все, чтобы Германия не
получила дешевые российские энергетики. Я сделаю все, чтобы добить немецкую экономику.
Конечно. Казалось бы, новелла какая-то. Что ж такое? Канцлер, который это делает,
ничего нового. Ровно так действовал Гитлер. В момент Вемерской
Республики было энергетическое сотрудничество с Советским Союзом. Там были
в Германии открыто бензоколонки было общество, то есть напоминающие сегодняшние структуры,
называлось оно Дэроб. И вот когда Гитлер пришел к власти, он специально сказал, выжечь осиное
гнездо, начались нападения на офисы, аресты, избиения советских и немецких служащих этих
колонок, и все было закрыто. И о чудо, мы опять видим в очень похожую ситуацию. Вместо страшного,
тоталитарного сталинского бензина в Германию пришел демократический американский бензин,
и всё жизнь начала налаживаться. Нет, конечно.
Двигаемся дальше. В 1933 году, когда Гитлер пришёл класти,
у него не было ни армии, ни военных технологий,
да и вообще военная промышленность была в загоне,
потому что Германия не имела права всё это иметь.
Каким образом изменили ситуацию?
Были приняты определённые законодательные акты.
Что мы видим сейчас?
Сейчас мерцу через голосование разрешили увеличить потолок госдолга
для того, чтобы он получил 150 миллиардов на переворужение,
Разрешили бригаду бронетанкового разместить в Сувалском выступе.
Тоже впервые немецкие войска на постоянной основе оказались за территорией самой Германии.
При этом Сувалский коридор — это потенциальное место,
о чём пишут всё время Западное прессо, военного столкновения с Россией.
То есть выталкивают их на первый план, потому что нужно, чтобы конфликт был именно между Россией и Германией,
и Фредер Хмерс радостно это делает.
Если бы бандеровская Украина существовала в 30-е годы 20-го века,
уверяю вас, Гитлеровская Германия точно так же давала бы ей деньги,
оказывала бы поддержку, отправляла бы туда военных специалистов.
Но в тот момент бандеровской Украины не было,
и в этом основная разница той ситуации, которую мы наблюдаем.
Точно так же с военными технологиями.
Когда Фрид Рехмерс говорит нам о том, что Германия выделит 5 миллиардов
на разработку дальнобойных, то ли дронов, то ли ракет Украины,
Ну, по сути, это желание перепихнуть ответственность на Украину.
Сказать, это не мы, это Украина изобрела, мы как бы отходим в сторону.
Ну, точно так же и у Гитлера. Неизвестно, откуда появились технологии.
Если мы возьмем самолеты, танки, 35-го года, потому что в 1933-м их вообще не было,
мы увидим кукурузники, танки напоминающие, но я не знаю, в лучшем случае трактор.
Вот эта огромная немецкая военная машина, она появится в следующие 3-4 года.
вот эта страшная, которая нанесла нам такой колоссальный ущерб
и привела гибели огромного количества людей.
Поэтому, подытожив, мы наблюдаем процесс, когда Германия хочет взять реванж,
получив разрешение от тех, кто ей сегодня реально управляет.
Германия оккупирована англосаксами.
Германии разрешили переворужение, отказ от чувства вины,
за то, чтобы Германия воевала с нами.
Ровно так же все было и с Гитлером после Первой мировой войны.
Вернемся через минуту.
Невероятные эффектные кадры на Камчатке.
Активизировался вулкан Ключевской.
Сегодня утром из его кратера произошел мощный выброс пепла на высоту 6,5 километров.
Это уже представляет опасность для авиации.
Ключевская Собка, один из самых высоких действующих вулканов Евразии.
Жители Камчатки предупреждают находиться вблизи сейчас крайне опасно.
Веси смотрят.
