Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Правила «Не вести переговоры с террористами» существуют,
и вы знаете, как поступают с террористами.
Это заявление помощника президента Ушаково по итогам разговора
Путина и Трампа.
Тем не менее, необходимые контакты для урегулирования
комплекта с Украиной все же не исключены.
Лидеры России и США общались сейчас и 10 минут, и седу
сочли полезный продуктив.
Путин сообщил, что Украина пыталась сорвать переговоры, но Москва на провокации не поддалась, мимо рандомы с условиями мира не обсуждались.
Трамп заявил, что был не в курсе террористических планов Киева, а Путин, об этом же написал сам президент США в соцсетях, решительно дал понять, что Россия ответит на атаки.
При этом ни недовольства, ни предостережений в Москве по поводу удара возмездия в комментарии Трампа нет.
У Зеленского биполярное расстройство, он обвиняет президент США в том, что тот не пытается остановить Путиным.
Мол, президент России больше не будет считать Трампа сильным.
Нью-Йорк Таймс, со ссылкой на советников американского лидера, утверждает, что Трамп испытывает Зеленскому особенную враждебность
и считает его плохим парнем, который подталкивает мир к пропости ядерной войны.
Путиным президент США, пишет тот же Нью-Йорк Таймс, тоже недоволен.
Из-за того, что урегулировать конфликт не получается,
но относится к нему куда более почтительно.
Подробности в нашем материале.
Срочной новости президент Трамп объявил, что переговорил с президентом России Владимиром Путиным.
Срочной новости президент Трамп провел телефон и разговор с президентом России Владимиром Путиным.
Президент России и США созваниваются уже четвертый раз за последние четыре месяца.
Как сообщили в Кремле, разговор продолжался один час и десять минут.
Предыдущая беседа лидеров две недели назад Путин говорил с Трампом из Сочинского Сириуса
и длилась беседа больше двух часов.
Как сообщили в Кремле, Путин рассказал американскому президенту
об итогах второго раунда переговоров по Украине.
Кеев пытался сорвать процесс, устроив серию терактов на объектах гражданской инфраструктуры.
Эти переговоры, как было подчеркнуто, Украина пыталась сорвать, осуществив
по прямому указанию в киевского режима,
сильноправленные атаки по чистым гражданским целям, по межному населению.
Это, международным правом, однозначно пульсфицируется как терроризм.
И, по нашему мнению, низкий режим, по сути, выразился в старистической организации.
Российская страна не поддалась провокации и на второй раунд, как известно, состоялся.
Австаболин президент подробно остановился на содержании переговоров, на его итогах.
и почитал, что в целом эти переговоры были полезны.
Вернее, друг другу, соответствующие неморандамы,
будут проанализированы столицы в Москве и в Киеве.
И затем, как мы надеемся,
здесь по стороны могут продолжить переговоры.
Путин провел разговор с Трампом сразу после оперативного совещания с Кабмином,
где президент назвал политическое руководство Украины, то есть Зеленского, террористом.
То, что было в Брянске, в Брянской области,
это целенаправленный удар по гражданским лицам.
А по всем международным нормам такие действия называются терроризмом.
Удах наносился по гражданскому населению намеренно.
И это только подтверждает наше опасение в том,
что и без того нелегитимный режим в Киеве, захвативший
когда-то власть, постепенно перерождается в террористическую
организацию, а ее спонсоры становятся пособниками
террористов.
Трамп первым публикует сообщение о беседе с российским
лидером в 19.40 по московскому времени.
Итак, начнем с прочтения этого поста, потому что он
фактически представляет собой версию Белого дома
о содержании телефонного разговора.
Рам пишет, что только что закончил телефонный разговор с президентом России Владимиром Путиным.
Звонок длился примерно 1 час 15 минут.
Мы обсудили атаку украинцев на российские самолеты, а также различные другие атаки, происходящие с обеих сторон.
Это был хороший разговор, но не тот, что приведет к немедленному миру.
Президент Путин заявил и очень решительно, что он будет вынужден ответить на недавнюю атаку.
Придупреждение Трампа буквально взрывает ленты информагентства,
Ведь он лишь констатирует и не осуждает Москву за неминуемый и жесткий ответ на атеракты.
Довесей выходит с заголовком, что Украину ждет возмездия.
Британская Гардиан рассуждает о риске ядерной конфронтации.
Украина расценивает это как то, что Трамп цитат отдал Путину зеленый свет на нападение.
Один из высокопоставленных украинских чиновников сообщил,
что Трамп объявил миру о предстоящем ответном ударе России по Украине.
Обратите внимание, президент США не только объявил о планах Путина, нанести ответный удар,
но и не осудил его, назвав действие Украины атакой.
Он ведет себя так, будто ответ Путина абсолютно нормален и оправдан.
Судя по его рассказу о разговоре, он даже не попытался снизить напряженность.
Путин и Трамп обсуждают в том числе и удары Украины по российским аэродромам.
Киев устроил диверсии одновременно с терактами на железных дорогах.
Трамп заверил Путина в том, что в Вашингтон не знал о готовящихся атаках.
Что касается ударов по военному рэдроуму,
эта тема тоже была датронута.
Причем Дональд Крабм может подтвердить,
что американцы не были об этом заранее по инфармирам.
Естественно, лидеры усложнились продолжать
и дали кондактер по украинскому сюжету,
в том числе и на высом уровне, так же на других уровнях и по другим каналам.
Американское посольство в Киеве выпускает экстренное сообщение.
Граждан США призывают покинуть Украину из-за угрозы массированного удара.
Корреспондент британского BBC James Waterhouse возмущен заявлением Трампа.
В Киеве, по словам Waterhouse, находятся бесчисленное множество представителей
американской армии и госдепартамента.
Это, пожалуй, самый пессимистичный настрой, что я слышала от него в отношении того,
чего можно достичь в телефонном разговоре и насколько реалистичным является мир или прекращение огня с Украиной.
Но это, безусловно, часть переговорного процесса, часть дипломатических усилий и природы разговоров между людьми,
которые действительно могут что-то изменить.
Президент Трамп знает президента Путина и со временем он явно дал понять, какое мнение о нем имеет.
Он продолжает пытаться достичь мира.
и продолжает пытаться уйти к пейсу.
Зеленский может спровоцировать третью мировую войну,
а токсичность Кеева и лично главы Украинского режима
Трамп всё чаще говорит в частных беседах, пишет Нью-Йорк Таймс.
Трамп описал произошедшие так,
словно он, всего лишь сторонний наблюдатель
и дал понять, что агрессивная реакция России — дело решённое.
Трамп неоднократно говорил своим помощником,
что Зеленский — плохой парень,
который ведёт мир к ядерной катастрофе.
К Путину Трамп, как правило, относится с большим почтением,
хотя и выражал разочарование.
Он рассматривал возможность видения новых санкций против России,
но пока воздержался от этого шага.
Также он отказался поддерживать двухпартийный законопроект Сената,
инициированный его союзником,
сенатором-республиканцем Линьси Греммом из Южной Каролины,
который предусматривает жесткие экономические санкции против Москвы.
После разговора с Путином Трамп публикует еще одно сообщение,
статью Вашингтон по 100-500% пошленных на покупку российских энергоресурсов.
Заголовок конгресс может дать Трампу рычаг для давления на Путина.
Ссылку оставляют без комментариев. Извечная американская тактика, доброго и злого полицейского.
Еще один показательный момент. Все ждали, когда наконец вступят в силу новой санкции США против России.
И вот теперь поступает информация от председателя Комитета Сената,
по вооруженным силам Роджера Уикера, сенатор и спубликанца.
Он заявил, что Дональд Трамп официально попросил
сенат отложить рассмотрение законопроекта о санкциях
против России, который сейчас проходит через законодательную
процедуру.
Таким образом, Дональд Трамп, по всей видимости, смещает
свою позицию по отношению к Владимиру Путину.
Президент Зеленский отверг российское предложение
о перемирии, назвав его «ултиматумом» и вновь призвал
к прямым переговорам с Владимиром Путином, чтобы преодолеть
тупик в затянувшейся войне, которая продолжается уже почти три с половиной года.
Путин в свою очередь не проявил готовности к встрече с Зеленским и выразил гнев по поводу
недавних террористических атак Украины на железные дороги России. Путин также обвинил
Украину в том, что она стремится к перемирию исключительно с целью пополнить запасы
западного оружия, провести мобилизацию и подготовиться к новым атакам. Обе стороны
обменялись меморандумами, в которых изложили свои условия перемирия для обсуждения на переговорах.
Как сообщил помощник президента Ушаков,
Москва сохраняет курс на переговоры и готовы дальше их вести.
«Всё это не сулит ничего хорошего для усилий.
Дональда Трампа по завершению этой войны.
Он впервые поговорил с Путином после воскресных атак,
и его комментарий звучит откровенно пессимистично.
Несмотря на всеобщий ужас этой недели,
дипломатический процесс всё ещё продолжается.
Ближайший день ожидается самый масштабный обмен пленными за всё время конфликта.
Но, что касается режима прекращения огня, он по-прежнему остается призрачной целью.
Это произошло всего через несколько дней после того, как представители Украины и России встретили в Стамбуле,
чтобы, так сказать, запустить процесс мирных переговоров.
Хотя немедленного результата достигнута не было, стороны первоначально согласились на обмен пленными.
В Киеве прошло заседание кардинционного штаба по реализации Стамбульских договоренностей сообщил украинский министр обороны умеров.
По его словам, Москва и Киев установили постоянный контакт для обмена пленными.
У меров подводят итоги первого за три года Ромштайна без участия американцев.
Европейская помощь Киеву, если верить украинскому чиновнику, в 25-м году превысит предыдущие показатели.
Обсудили начало реализации формулы обмена всех на всех для определенных категорий военнослужащих.
Определили конкретные шаги по возвращению тяжелобольных, тяжелоранных бойцов,
а также молодых военных до 25 лет, находящихся во вражеском плену.
Отдельное внимание было уделено вопросу репатриации
тел, павших воинов, находящихся на времена окупированных
территориях или в России.
Мы обязаны вернуть каждого из них с честью и благодарностью.
Налажена коммуникация с российской стороной по
этапам реализации договоренностей.
Их выполнение и ключевой тест на искренность, на
мере не продолжать переговоры и приближать прекращение
боевых действий.
Это происходит на фоне так называемых мирных
переговоров, верно?
При этом Россия выдвигает больше требований, чем когда-либо.
И может показаться нелогичным, что Россия делает такие шаги.
Она требует больше территории, чем фактически контролирует.
Настаивает о том, чтобы Украина сократила свои вооруженные силы.
Пообещала не вступать ни в какие военные союзы, не говоря уже о НАТО.
Украинцы говорят, это равносинная капитуляция.
Так что, глядя на ситуацию, может показаться, что переговоры зашли в тупик.
Мир все еще кажется далеким.
Но, как гласит старая пословица, обе стороны на переговорах должны чем-то пожертвовать.
И сам факт, что они вообще разговаривают и достигли определенного прогресса.
Включая разговор президента Путина с президентом Трампом, может говорить о том, что надежда все же есть.
Тема украинского конфликта российский президент обсудил и с папой Римским.
Как сообщает пресс-служба Ватикана, Лев 14-й попросил Путина о жесте доброй воле ради мира.
Возможности для заключения мира были на столе переговоров.
В 2022 году был реальный шанс достичь соглашения,
но, к сожалению, некоторые западные страны решили подорвать эти усилия,
поставив геополитические цели, выше человеческих жизней
и стремясь продлить войну в тщетной надежде нанести стратегическое поражение России.
Украина заплатила за этот выбор очень высокую цену.
И сейчас мы стоим на берепутье. Есть надежда, что мир сможет
изменить свой курс. Откажется от эскалаций и выберет путь
к миру. Если мы серьезно настроены на достижение
мира, мы должны засредоточиться не только на прекращении
военных действий, но и на устранение идеологических
и исторических первопричит, лежачих в основе этого
конфликта.
Киевский режим вновь нанес террористические
удары по российским регионам. Это иночное средство
его сбили 30 украинских БПЛА, 15 на Тарастовской области,
11 над Крымом, 2 над Белгородской по одному московской и курской
областями.
Не прекращается энергетический террор в отношении новых
регионов нашей страны.
В Запарожской области после арт-апстрелов и прилетов
дронов перебоя с электроснабжением в частях Литополя,
Приморские энергодари и Акимовки в Ферсонской области
обесточена подстанция ново-тройская без света и воды, остались
92 населенных пункта, где проживают более 120 тысяч человек.
В олежках украинские террористы совершили атаку на наших коллекств телеканала «Звезда».
По автомобилю съемочной группы дважды били прицельно дронами ВСУ.
Машина сгорела, сопровождающие Лехко Ранин журналисты не пострадали.
Наш вооруженные силы отвечают киевскому режиму гиранями.
и этой ночью ударные БПЛА поразили цели в Харькове и области.
В частности, сообщается о взрывах в районе аэродрома Вчугуев.
В прилуках Черниговской области поражены пункты размещения
украинских боевиков в издании местного ТЦК.
На этих кадрах уже утренний удар
по логистическому центру ВСУ в Запорожье.
Очевидцы снимают прилет в состояние грузовиков.
В Херсонии также утром прямое попадание авиабомбы
в поздание оккупационной администрации
оттуда велось боевое управление.
Точный прилет фиксирует разведывательные бесколотники.
Взрывы также гремели в Одесской и Сумской областях.
Для ударов по суммам применялись, в том числе,
FPV-дроны Молня.
Армия России расширяет бутербродную зону
и приближается к областному центру.
На каноне Северяне освободили Кондратовку.
Сообщается также об освобождении села Марьяна,
откуда украинские воевики,
ранее пытались перебегать в торгаться в Белгородскую область.
Что на фронте прямо сейчас?
Смотри.
Догорающая американская самоходная арт-установка
Палладин в Сумской области прямо на дороге ее поразили
артиллериста 30-го мотострелкового полка и расчеты БПЛА.
На счету 22-го мотострелкового полка и еще два американских
танка Абрамс переданных Зеленскому Байденом.
Цель, несмотря на огромную рекламу, оказалась совсем
несложна.
В леса в посадках полыхает Акация и Д-30.
Артиллерии ВСУ пытаются сдержать натиск, но безуспешно.
Работали мы сейчас за границу, то есть за государственную линию границы Украины.
Под контролем российских войск Кондратовка здесь оборону держала
элитная 78-я отдельная десантно-штурмовая бригада.
Наши бойцы уничтожили большую часть личного состава,
выжившие бежали в Хотень.
Украинцы признают, российские войска закрепились в водолагах и Андреевке.
Точно также уточняем ситуацию в Алексеевке.
Перед этим они заняли северную часть села и попробуют взять населённый пункт полностью.
С большой вероятностью он скоро тоже перейдёт в красную зону.
Отрезок яблоновка Юнаковка тоже находится под давлением врага.
На яблоновку противник идёт со стороны Беловод и между Беловодами и Локнёй.
В Юнаковку заходят на север окраины.
Боевики снова пытались прорваться в одно из наших приграничных сёл, уничтоженный морской пехотой.
А это кадры работы авиации по личному составу техники, яркая вспышка и клубы дыма,
вместе где дислотцирован 225-й отдельный штурмовой полкой,
популярная в соцсетях 47-я отдельная мотострелковая бригада.
Эти резервы противник готовил для атаки на Теткино.
На артеп Марьяна без углы вновь выгораживает Зеленского и критикует сырского и ге...
На южно-тонецком направлении на огневую позицию залетает танк.
Уничтожены тридцать боевиков.
Две бронемашины Казах, станция радиоэлектронной борьбы,
по которым они управляют пиджаки.
Это бригады для галбачки.
Вместо этого попал волнение на лучших сухоней
и формирование корпусов, которые блокировались два года назад.
Сырский натворил это, чтобы на бумаге у него были новые подразделения,
чтобы на бумаге у него было количество.
На южно-тонецком направлении на огневую позицию залетает танк.
в радиоэлектронной борьбы по левой пункт боепитания.
Командир танка, еще будучи механиком водителем, в 2019 году победил в танковом биатлоне.
Мы установили рекорд скорости индивидуальной гонки и установили рекорд трассы индивидуальной гонки 17 минут 30 секунд.
Скорость максимально 78 километров в час на индивидуальные гонки.
А потом была эстафета, а на эстафете установил 84.
Это окончательный рекорд был в 84.
А этот с диржинской направлением два бойца взяли плен четырёх боевиков
на кадрах с госпелотника видны разбитые дома.
Забирайте и до этих трепетов себе.
Сдавайте белых вредей, как вы.
Сдаются националисты и в районе Константинахи.
Таких много у нас уже с 50-й спрегады.
Чё плохо служится?
Чё сдались-то?
Сюда смотри, нам же не могли приматить позиции.
Российские суда подавали уже сильных и ведонными артиллерий.
Да не можно было приматить эти позиции.
Больших потерях украинской армии пишет знаменитый в Киеве боевик с позывным мучной.
Враг не останавливается и продолжает двигаться в район Яблановки.
Враг продвинулся на 700 метров в центре села и смог занять позиции на запад вдоль трассы на Константиновку.
На север отзаре враг продвинулся до 300 метров вдоль реки.
Все идет к стабилизации этого села и рядом прилегающей территории.
Стальнейшим выходом к населенному пункту Александра Калинова.
На шествия российских дронов чувствуют на себя боевики в Покровске.
На сложную обстановку жалуются в эфире так называемого телемарафона.
Тут очень много феведронов.
И за последнее время я бы сказал и много молний.
Они пытаются обрывать нам тылы,
чтобы мы не смогли завозить боеприпасы, продовольствия и другое.
Они задействуют фп-дроны на оптоволокне,
потому что у них дальность полета намного больше.
Дроны-матки молнии.
Дроны-матки близко.
Дроноводы сжигают бронемашины на ватор самоходки
Богдана, боевые машины-пехоты Бредли.
Австрейские смеи сообщают о больших потерях леопардов
во время бессмысленной и провальной курсской авантюры.
Ситуация на фронте складывается для Украины
очень плачевно. Украина сталкивается с большой проблемой, ей необходимы новое вооружение.
В ходе курсского наступления было потеряно значительное количество вооружения, в особенности
западного. Здесь, к примеру, мы видим подбитый Леопард 2. На этом видео мы видим, как украинские
солдаты небольшими группами пытаются избежать атак и отступают. Однако российская сторона не
Они не дают это сделать.
Страшно было.
Ни тела шума, порация, сила.
Сиди на якачках.
Сильные.
Лось, я сбил Камикадзе.
Второе там упало.
Мы сейчас двигаемся дальше.
А это боевые кадры от эвакуационной группы
двадцать пятой общевой армии западной группировки.
Бойцы сбили дрон Камикадзе на Красно-Лиманском направлении.
В ИСУ отступают и бросают своих раненок.
Я лежал вон даже и слышал, что кто-то стонет и спрашивает, есть кто-то.
Я говорю, да, заползай, заползай, не бойся.
Я говорю, кто колес меня, ну, обезболгал.
Я говорю, ну, конечно, но такие проблемы.
Ваш солдат тоже ранил, он через поле переходил, ранил его в ногу, весь внизу у кости, полностью.
Или он дополз, я помог ему, обезбаливающий, перевязку сделал, все.
И так мы с ним находили.
Ну, он вообще не мог ходить, а я хоть на коленях, ну, вот эту воду собирал.
Первую помощь по Эвику оказали российские военные медики,
и затем эвакуировали в тыл солдата противника вместе с нашим бойцом.
Мы люди простые, что для нас спасение жизни – это очень важный момент.
Мы не выбирали, кто не наш, кто наш.
Было решение эвакуировать обои.
Но в первую очередь, что он человек, ему больно, он хочет жить.
Видишь, глаза сразу все понятно.
Это не передать словами.
Там все по-другому совсем.
С другой стороны, всем и люди все засудят второй шанс.
Кадры из Киева на сельством мобилизованные
пытаются сбежать из автобуса через окно,
пока машина стоит в пробке на мосту патона.
Сотрудники ТОТСКА затаскивают его обратно, снял видео, судя по всему, другой несчастный и мобилизованный.
Этому парню повезло больше, чтобы сбежать.
Он, дождавшись лета, совершил пеший переход через Карпаты.
За четыре дня преодолел 95 километров и прибыл в Румынию.
Видеобегство из концлагеря Украина у Хилент выложил радостно в соцсетях.
Оставшиеся на Украине мужчины все чаще оказывают сопротивление Людоловым военкомам.
В одном из киевских ТЦК бунт мобилизованных.
Мужчины пытаются забрикодировать дверь,
призывают хватать палки, чтобы вырваться наружу.
Бунт подавляет полиции спецназ.
Потери в СУ на фронте колоссальные,
о чем говорит в том числе и скорой передачу о Москве Киеву,
6 тысяч тел высушен.
Бывший озовец Масечук считает,
что на Украине такого количества погибших бойцов в армии России
Нет и близко. А, говоря об обмене, 6 тысяч на 6 тысяч,
министр обороны умеров не только манипулирует, но откровенно врёт.
В этом случае лжицу умерову следует застрелиться, так считает Масичу.
Чтобы покрыть огромные потери, киевский режим след за молодёжью,
в 18-24 лет собирается отправить на фронт пенсионеров.
Верховная Рада приняла в первом чтении законопроекта контракток
для тех, кому за шестьдесят.
По данным украинских смеей пожилым людям предлагают подписать контракты на один год
с испытательным сроком за два месяца.
То есть у Зеленского на убой идут и стар, и млад.
Забрали прямо с велосипеда, походу еще и ногу сломали.
Берите палки все!
Берите палки все!
Берите палки все!
Полиция, она продолжает.
Небеса, она продолжает.
Мы бы хотели, скажем так, чтобы темпы мобилизации были более высокими. В результате повторного, фактически, прохождение военно-врачебной комиссии. Какая пропорция тех, кто признается пригодными или непригодными к военнослужбе?
Так вот, практически все. 99% признаются пригодными к военнослужбе.
В принципе, знают люди, что на военно-врачебной комиссии непригодных не бывает.
У нас человек может не иметь конечности, не иметь глаза, и все приходные.
В целом, у нас все пригодные. Это общий подход такой.
У нас абсолютно искривленная система мобилизации.
ТЦК, я считаю, нужно распускать.
Была недавно в одном из учебных центров говорила со всеми инструкторами.
И такого количества жалоб на работу ТЦК я, наверное, даже не слышала от обычных украинцев,
о том, каких людей ловят, выбирают, направляют.
Людей нет в боевых бригадах, а люди на улице категорически против, не хотят и сопротивляются.
Что вы делаете? Отпустите мужа! Отпустите мужа!
Блокировали и порезали шины автомобиля.
В каменец Подольском, в Мельницкой области около ста человек
заблокировали служебную машину группы мобильного оповещения
одного из местных ТЦК во дворе жилого дома.
На кадрах видно, что толпа окружает серый внедорожник,
а права охранителей пытаются удержать ситуацию под контролем.
Сотрудники территориального центра комплектования мужчину силы
посадили в автомобиль, а потом якобы совершили наест на женщину
пожилого возраста, это и вызвало возмущение среди прохожих. ТЦК подчеркнули, что подобные
действия людей в условиях военного положения могут в отдельных случаях квалифицировать
как государственную измену. Людям, которые решили помочь сорвать мобилизационную компанию,
то есть действовали в пользу врага против украинских вооруженных сил, это то,
что напоминает государственную измену и агентурную деятельность. Им угрожает два года лишения свободы.
Я не могу на это отреагировать адекватно.
Пожизненное заключение должно ухражать этим мужчинам
и соответствующего изменения в уголовном законодательстве этого нужно достичь.
Каждый, кто Криво посмотрел в сторону ЦК, должен сесть на пожизненное.
Министр обороны Украины Умеров подводит итоги заседания
в расседании формате Рамштайн, который проигнорировал шеф-пентагонах Хексик.
Хвастает, что договорился со спонсоромянного инициатива
совместно производить за рубежом оружия по украинской лицензии.
Перечислил пакеты военной помощи, которые пообещали европейцы.
В Германии 5 миллиардов евро.
В Британии обещает поставить 100 тысяч дронов.
В Нидерланде передадут противоминный корабль «Катирая морские дроны».
В Бельге обещают выделять полмиллиарда евро в год на протяжении 5 лет.
Норвегия даст оружие на 750 миллионов долларов,
в Швеции на 500, в Канадо всего на 45 миллионов.
Сегодня в Бреселе вслед за Арамстанем стартовала встреча министры побороны стран членов НАТО.
Проходит она в преддверии саммиталидеров Пальянса,
где основной темой станет увеличение оборонных расходов.
По данным политику Бресель уже разрешил странам ЕС
перенаправить 335 миллиардов евроизм
из фонда борьбы с ковид-19 на финансирование оборонных проектов,
хотя изначально деньги планировали потратить на климатические программы и цифровые технологии.
Сегодня мы должны решить, что мы можем сделать для того,
чтобы отразить возможные атаки на нас, чтобы мы могли себе защитить.
Мы должны готовиться к войне, должны тратить больше,
когда ты готов к войне, но тебя не нападут.
Президент Трамп намерен восстановить НАТО. Он говорит о том, что нельзя просто так получать все бесплатно.
Нужно вкладываться и быть частью этого обязательства.
Причину, по которой я здесь, убедится, что каждая страна надо понимать, что она должна внести свой вклад на уровне 50%, как признание характера угрозы.
Ната уже продемонстрировала свою решимость на заседание
контактной группы ПА в Украине.
Чтобы защищаться от России, необходимо значительно
расширить оборонные возможности.
Целевые показатели должны быть увеличены примерно
на 30%.
В будущем планируется значительно увеличить количество
крылатых ракет обеспилотников, средств БВО и артиллерии.
Администрация Трампа уже давно добивается отнатые
американских партнеров, чтобы они делали больше.
Так что не стоит удивляться тому, что Хексит отказался от участия во встречи по Украине.
Раньше ее возглавлял бывший министр обороны Лой Тостин.
С того момента, как Хексит занял этот пост, он не возглавлял Рамштайн.
Их прошлый раз он присоединился к нам по видеосвязи.
Это первый раз, когда он просто отстранился от этого.
С точки зрения НАТО, реальный вопрос состоит в том, и это интересно.
Кто возглавит НАТО и безопасность в Европе?
Традиционно эта роль отводилась американцу, а теперь эту обязанность передали британцам.
На этой неделе Великобритания опубликовала стратегический обороны обзор.
Это наш план, согласно которому боевая готовность станет основой нашей работы.
Боевая готовность к отражению угроз.
Мы планируем прекратить выплату дивидендов на оборону и увеличить расходы на оборону,
чтобы рабочих мест Великобритании и Европе стало больше.
Мы планируем внедрять инновации в соответствии с темпами военного времени.
Так что мы быстро доставим лучшее оборудование в руки наших бойцов.
Самое важное — наш план — поставить НАТО на первое место и усилить Европейскую безопасность.
Пример-министр Великобритании Кирстармер настаивает на то,
что так называемая подстраховка со стороны США,
необходимо для того, чтобы удержать Россию от нарушения любого будущего соглашения о прекращении огня.
Но европейские союзники пришли к выводу,
что президент Дональд Трамп не предоставит гарантии,
которые они стремились получить для поддержки возглавляемой Европы коалийцы желающих,
Нежелание США предоставить поддержку,
о которой просят их европейские партнеры,
свидетельствует о том, что западные союзники
расходятся во мнениях относительно того,
как противостоять российской агрессии.
Решимость президента России Владимира Путина
продолжать наступление на Украину
и требования Трампа о том, что Европа
должна взять на себя ответственную за собственную безопасность,
подтолкнули союзников к увеличению расходов на оборону.
Я хочу сказать, что это тяжелый вопрос,
потому что мы не можем сделать всё сразу.
Кстати, на данный момент, как я думаю, ведутся стратегические дебаты о том,
нужны ли французской армии танки.
Если ответ «да», то это означает возвращение танков на поле боя,
что мы уже видели на Украине.
Но кто-то скажет «нет», посмотрите, у русских были танки,
они продвинулись с ними километров на 120 и их удалось остановить.
Так что это не то, что нам нужно, нам нужны самолёты,
потому что их можно быстро передать в качестве помощи союзникам
за много тысяч километров отсюда,
Например, в Балтийские страны, и тем не менее, возникают два вопроса.
Первый, где взять деньги, и второй, на что конкретно эти деньги пойду.
Сейчас мы тратим на оборону более двух процентов.
Но это все равно означает, что мы в состоянии догоняющих.
И это не позволяет нам развивать наши военные возможности.
На протяжении последних 30 лет мы просто смывали военные бюджеты.
Потому что на протяжении последних 30 лет мы сражались на уровне 18 века.
ограниченными военными силами, с ограниченными целями, и думали, что так и выглядят военные
конфликты будущего, и что Франция хорошо адаптировалась к подобным экспедиционным войнам.
5% так того требует Дональд Трамп. Хотя генеральный секретарь Ната Рютэ
настаивает, что эта цифра исходит из того, сколько союзники должны потратить на свои
собственные возможности, чтобы выполнить общий план Ната по обороне для сдерживания России.
Вот формула, которую он предложил, правительства будут выделять 3,5% своего бюджета на традиционные нужды обороны,
а остальные 1,5% будут приходиться на такие расходы, как кибербезопасность, модернизация инфраструктуры, помощь Украине и другие категории,
которые все еще обсуждаются. На границе НАТО с Россией бюджеты Балтийских стран занимают лидирующие позиции.
будут выглядеть обязательства США перед НАТО в будущем?
Думаю, мы уже оставили вопрос о том, собираются ли Соединенные
Штаты выйти из Северо-Атлантического Альянса.
Я не думаю, что это произойдет, и чем больше европейцы
смогут указать на то, сколько они тратят, какой потенциал
они развивают, чтобы снять это время с США, тем лучше
будет для Альянса в целом в будущем.
Трамп сразу после сообщения разговора с Путиным публиковал
в своих соцсетях материалы в Вашингтонпласт, где в
В качестве рычага давления на Москву белый дом призывает
вести 500-процентные пошлины против стран, которые покупают
у нас инерго-ресурс.
Никаких комментариев, кстати, президент США не оставил.
Так что ссылка на заметку ваш пост – это, конечно,
попытка успокоить ястребы, в котором едва ли понравилась
абсолютно спокойная реакция Трампа на слово Путина о
бударах возмездия по Украине.
Министр торговли США-людник недоволен индий.
Нью-Делли, как он вырезался, раздражает США, поддерживая
дедалоризацию через бриксы и покупая вооружение у России.
Импортируют Индия из России и нефтепродукты в огромных
объемах поставки растут.
В марте по данным индийской таможне они достигли рекордных
показателей.
За месяц Нью-Делли приобрел его у Москвы нефти на 810 миллионов
долларов.
В годовом выражении поставки выросли в 2,7 раза.
Европейцы от дешёвых российских энергора-носителей пытаются отказаться.
В Германии за этого массово загрываются промышленные предприятия.
ВВП страны балансируют на грани рецессии.
На этом фоне NDR убеждает бюргеров в том, что дешёвый российский газ —
это оружие Путина — тиракты на северных потоках.
ФРГ оказывается только на пользу.
Да, с миллиардному проекту, который проходит по дну Балтийского моря, пришёл конец.
Северный поток-2 стал символ провала немецкой политики в отношении России.
Одна из федеральных земель Германии проявила беспрецедентное рвение
в продвижении строительства газопровода, и всё закончилось полным фиаско.
Эксперты по безопасности утверждают, без северного потока
нападение Путина на Украину было бы невозможно,
но ещё до войны многие немецкие политики говорили совсем другое.
Этим проектом мы показываем, что делаем ставку на надёжное и устойчивое партнёрство
с Россией в будущем.
«Этот газопровод не направлен против кого бы то ни было».
«Германии необходимы эти поставки энергии».
«Вокруг Северного потока всегда шла борьба.
Против были Евросоюз, наши восточные соседи.
Америка особенно в первый срок Трампа.
И тем не менее, Германия реализовала этот проект,
несмотря на мощное сопротивление.
А Россия долго и последовательно вела стратегическую подготовку,
чтобы Германия присоединилась».
Германия допустила историческую ошибку, у корни, которая, по мнению Блея, уходит более чем на 20 лет назад.
Россия исключительно важный поставщик.
И поэтому совершенно логично выстраивать с ней стратегическое сотрудничество в сфере природного газа и не только.
Поражение на выборах бунды Стакк в 2005 году Герхар Шродер пережил легко.
Его друг Владимир Путин еще тогда подготовил для него новую роль.
Шерёдер стал акт в Европу, для России, прежде всего в Германию.
Именно это часто называют связями с Москвой или путинским влиянием.
Когда США пригразили остановить строительство северного потока с помощью санкций,
премьер-министр земли Маклинбург переднее помирания Мануэла Швейзик ответила жестко.
Как вам известно, правительство нашей Федеральной Земли
поддерживает проект Северный поток 2.
Этот газопровод должен быть достроен.
Затем ситуация еще сильнее обострилась.
В конце 2023 года в Следственном комитете Шверина выступил
Петер Хензель, бывший руководитель отдела Федеральном ведомстве
инфраструктуры Бонды Сфера.
По его словам, горное управление Астральзунда по поручению
компании Nord Stream 2 запрашивала у Бонды Сфера данные о военно-морских
боеприпасах НАТО и координаты районов погружения подводных
Для оппозиции в земельном парламенте это стало настоящим скандалом.
Особенно учитывая, что часть этих конфиденциальных данных
затем была опубликована самим ведомством в открытом доступе.
Даже в Transparsive International считает, что здесь возникает целый ряд серьезных вопросов.
По утверждению земельного правительства, поводов для беспокойства не было.
Обвинения, которые прозвучали со стороны общественности,
мол, власти легкомысленно обращали с военными тайными.
В процессе согласования проекта «Северный поток-2» были названы беспочвенными.
Однако вскоре правительству все же пришлось признать,
публикация секретных данных НАТО стала следствием ошибки горного ведомства.
В Транспирсе Интурнайшнел не исключает,
что «Северный поток-2» мог использоваться как инструмент
возможной российской разведывательной операции.
С 24 февраля 2022 года Украина противостоит российской агрессии.
А Германия? За два дня до начала конфликта она дергает за стоп-кран.
Это коснулось и уже построенного газопровода.
Ему не хватало лишь одного получить сертификат.
Германия расплачивается за затянутый энергетический переход
из-за слишком долго длившуюся зависимость от российского газа.
Часть экономического спада напрямую связана с тем,
что Берлин слишком долго делал ставку на российский газ.
В частности, на газопроводы северный поток 1 и 2.
А эксканслер Меркель, в своих мемуарах она упоминает и северные потоки, и свои отношения с президентом Путиным.
Меркель не в своей биографии, не в публичных высказываниях, не проявляла ни малейшего признака, к сожалению.
В Бундестайке нет ни парламентской комиссии по провальной политике в отношении России, ни группы историков, которая бы занялась её осмыслением.
Для большинства тема считается закрытой, однако тем временем обалтийском экозапроводе ходят новые слухи.
По некоторым данным к нему проявляет интерес американцы,
а Дональд Трамп может использовать его как козырь в торге замир на Украине.
Администрация Трампа четко дает понять, что месяц гордости отмечать не собирается.
В АМС США переименуют корабль, названные в честь первого открытого ГИИ
и Избранного в Штатах на государственный пост речи Ахарви Милки,
членей городского наблюдательного совета Сан-Францеской и борцеза права ЛГБТ.
Его имя носил американский корабль «Заправщик».
Но теперь в Пентагоне решили, что это не соответствует
стратегии Трампа по восстановлению культуры война
в американских вооруженных сил.
Причем в месяц гордости, так называют, переименование
происходит неслучайно.
Это преднамеренное решение Миноборона США и в дальнейшем
планируется также переименовать ряд других кораблей, названных
в честь представителей ЛГБТ и известных правозащитников.
Еще один скандал на этот раз — трансгендерный в Калифорнии.
Там 16-летний парень, который считает себя девушкой,
одержал победу на школьных соревнованиях по легкой атлетике,
разумеется, женский.
Лучшие молодые атлеты Калифорнии участвуют в этих соревнованиях,
однако одна проблема затмевает все остальные.
16-летняя трансгендерная девушка стала причиной национального скандала.
Эйби Ирнандес родился мальчиком, однако теперь соревнуется с девочками и является фаворитом в двух видах спорта.
На лице матери соперницы читается легкое, но отчетливое недовольство. Снаружи куда более шумный протест.
Эти дети просыпаются с рассветом в 5 утра, они тренируются до школы, потом идут на занятия, затем тренируются после уроков и на выходных.
и на выходных.
И отнимать это у них только для того, чтобы какой-то
мальчик чувствовал себя лучше, неправильно.
Трамп угрожает лишить Калифорнию Федерального
финансирования из-за участия Эрнандеса в этом мероприятии.
В своем посте в социальных сетях Трамп написал, что
как мужчина Эрнандес был не самым сильным соперником,
а вот как женщина, он практически не победил.
Активисты за права трансгендеров поддержали Эрнандеса.
Все девочки заслуживают возможности заниматься
спортом для девочек, а транс-девочки – это девочки,
так что у них нет никаких преимуществ.
Из-за угроз в адрес Эрнандес, ей нужна охрана.
Мальчики – это мальчики, а девочки – это девочки.
Эта девочка не должна соревноваться с нормальными
девочками.
На этих кадрах видно, как матери других студенток
атлетов ругают мать Эрнандес.
Я сказала, что мальчики есть мальчики, а девочки
есть девочки.
А потом повернулась к трибунам и спросила, неужели
что мальчик соревнуется с девочками.
Есть девочки, которые должны стоять на педестале почета,
они тренируются всю жизнь, мечтают стать чемпионками
и не могут победить, потому что не могут соревноваться с мальчиками.
Дебартамент образования проверяет,
не нарушили власти Калифорнии 9-ю статью
за то, что разрешили биологическим мужчинам
участвовать в женских соревнованиях.
На фоне происходящего Федерация Школьного Спорта
Штата ввела правила, согласно которому вводятся дополнительные квоты для нормальных девочек,
если в соревнованиях участвуют трансгендерные девочки.
Убернатор Калифорнии Гливен Мюсом назвал это приемлемым компромиссом,
хотя еще в марте он заявлял, что участие трансатлетов в школьных соревнованиях вызывает вопросы о справедливости соревнований.
В интервью Эрнанды спросили, волнуют ли ее, то, что некоторые выступают против ее участия?
Если честно, нет. Я все еще ребенок, а они взрослые. Если они ведут себя как дети, это многое говорит о них, как о людях.
И я не могу ничего с этим сделать, только сконцентрироваться на собственных поступках.
Грустно видеть, что эти мальчики отнимают у девочек их право на спорт, потому что женщины боролись за это право полвека.
А теперь эти парни у нас его просто отбирают. Они отнимают у девочек их победы, награды и места.
Грады и места. Это просто несправедливо и грустно видеть, что это то, за что мне 16-летней девочке приходится бороться.
Срочные новости приходят из Пекина. Сидентин пригласил Путина и Лукашенко на парад.
По случаю 80-летие окончания Второй мировой войны 3 сентября мы торжественно будем праздновать победу
в мировой антифашистской войне и проведем парад.
Молнии из Кремля подтвердили, что Путин сказал Трампу об ударе
возмездия по Украине.
Брифинг Пискова только что прошел.
Писков на вопрос достаточно или реакции были слова Трампа
о том, что он не знал о планах ПСО существовать террористические
атаки.
Ходя телефонного разговора, это уже цитата, которая состоялся
вчера, а президент США действительно сказал, что не располагал
какой-либо информации по подготовке террористических актов со стороны киевского режима.
Но если говорить в целом о международной оценке, конечно, мы предпочли бы услышать жесткое осуждение как минимум террористического акта.
В Кремле еще раз подчеркнули, что атака киевского режима на пассажирские поезда – терроризм на государственном уровне.
Перенесемся в Соединенный Штат. Елизавета Храмцова, наш специальный корреспондент, работает в Вашингтоне.
Здравствуйте, Елизавета. Какова реакция в США на четвертую же по счету за два месяца разговор Путина и Трампа?
Евгений, здравствуйте. Конечно, никто не ожидал, потому что сейчас в основном американский эфир занят обсуждением и защитой со стороны республика.
что он не хотел бы, чтобы американские сенатры
предупреждать, что они не могли заработать граммом
и другими брюзлями Украины
в поддержку вселення санкционного давления на войску
и сенатры признали, что сейчас пока что не будет
этот документ обсуждать, а вот за всем состоялся телефонный звонок
и вот Дональд Трамп сейчас играет в такого хорошего
и злого полицейского, потому что, помимо тех сообщений,
сообщения, которые всем, конечно же, видели, с неборей личной реакции на разговор с Владимиром Путиным.
Он сделал еще и такой перепост статьи Wall Street Journal, в котором в заголовке написано, что у Трампа есть рычаг давления на мосту,
он может к нему прибегнуть, но, имеется в виду, очевидно, по эти самые санкции.
Но даже Wall Street Journal, например, написала со ссылкой на свои источники, что американцы уже пересмотрели, как разбираться с своими военными ресурсами,
и так взрыватели для систем ПВО, которые уже были подписаны и согласованы для отправки на Украину,
они будут перерасходили между американскими базами, расположенными на ближнем востоке.
И, конечно, вчера очень в обед хотелось бы увидеться на целом Андрею Чирмака,
который здесь два дня в Вашингтонских кабинетах пляничал и система ПВО.
И дополнительное вооружение, и вот эти самые санкции пытался продвигать,
В итоге ему пришлось выступить со скромной и сомнительной
вещь в адрес-конференции, на котором говорил, что
вроде как мы за мир, а вроде как с Москвой надо разговаривать
и на языке сила.
Очень американскую прессу и вообще американцев,
скорее всего, удивила тема Ирана, которую поднял
американский президент, рассказывая о своих впечатлениях
с Владимиром Путиным.
И СНН даже подчеркнули, что сейчас получается, что
Трампа призывает Владимира Путина на помощь, потому
что у него категорически не складываются хоть
сколько-нибудь конструктивное отношение с Тегераном в вопросе новой ядерной сделки.
Я напомню, что СВПД, совместный всеобъемлящий план действия, именно Трамп же и разрушил документ
с трудом, с огромным дипломатическим трудом, согласовались в 15-м,
в 17-м Трамп объявил о выходе из него, в 19-м документ перестал действовать.
Сейчас предлагает одну, другую третью редактуру нового, так называемого СВПД,
никак не может подобраться к Гарану американской администрации,
И здесь подчеркиваю, что у Владимира Путина как раз сложились очень стратегические отношения с Тегераном.
Он может прийти на помощь в этом вопросе.
Ну, кто точно не прийдет на помощь? Это Европа.
Сегодня ждем Фридри Хамерца, прибыл в Соединенные Штаты.
Ждем, конечно, как пройдет встреча в аварийном табете.
Вот тот формат, которому мы не сначала в году привыкаем, когда сидя до большой часа людей, два основных спитера.
Но мы знаем, что вопросы могут быть самые неожиданные.
Говорит американская пресса, что мерц намерен соглашаться на все, что скажет Трамп публично,
никакой переворожки школы дипломатия.
И вот поинтересное ему оказывается, может помочь его росту.
Сейчас осуждается, что Трамп очень любит высоких людей.
Ему не очень удобно разговаривать с политиками,
вроде Зеленского Макрона и Шольцем, который просто от 170 до 173,
а вот у мерца рост 190 сантиметров.
В общем, как у Майковского, это однамя и родственным роли.
Да, Барон Трамп, он вообще за два метра, поэтому Трамп стремится к таким высотам.
Спасибо вам большое, Елизавета Храмцова, основная прямая связи из утреннего в Вашингтоне,
рассвет там в американской столице, скоро все проснутся и начнут комментировать события,
которые произошли у них ночью у нас с утром.
И действительно этих событий много, что касается действительно иранской проблематики,
Проблематике Писков только что заявил, что мы готовы подключиться к кранским переговорам.
Конечно, это может быть существенным продвижением с точки зрения еще одного трека, как принято говорить,
по которым мы сможем сотрудничать и надеемся плодотворно.
Что касается терактов, то вот комментарии Пискова.
Хочу вам напомнить о вчерашних заявлениях президента,
который он сделал на встрече с членами правительства при обсуждении подрывов
гражданского поэста, собственно, двугражданских поездов. Поэста и локомотива.
Напомнить, что президент охрухтиризовал киевский режим именно как террористический режим.
Потому что именно руководством режима было осознанно дано указания, дано команда, приказ.
Это не что иное, как терроризм на государственном уровне.
Это важное заявление президента.
Прошу.
Еще вчера в Киеве, казалось, была такая эйфория, все шло как по маслу.
Один телефонный звонок, и там грузь печали тревога.
А с чем это связано?
Два – лидера сверхдержавы провели телефонный разговор.
Владимир Путин проинформировал Трампа об этих террористических актах.
И мы же понимаем, для чего, собственно говоря, вот эти все провокации делались.
Они же делались для того, чтобы вызвать определенную реакцию противной стороны.
А дальше они просто хотели реализовать старую проверенную схему,
которая работала, как швейцарские часы, при Байдене.
Условно говоря, они провоцируют, в ответ получают соответствующую реакцию со стороны Москвы,
дальше включаются все мировые медиа, дальше давление на ценю штата Америки,
жесткая реакция с санкционной политикой, все вроде бы работало.
Сейчас после телефонного разговора Трампа и Путина остается что?
Удар возмездия будет, а той реакции, на которую не рассчитывали, ее уже не будет.
И это, конечно, очень сильно разочаровывает не только Киев, но и тех союзников Зеленского,
которые, так или иначе, были сопричастны к реализации всех этих террористических актов.
Теперь по поводу любви или нелюбви Трампа к Зеленскому.
Откуда она может возникнуть?
Но, слушайте, Трамп, как никто другой, знает с кем он имеет дело.
Он имеет дело с Марионеткой.
Он это понимает лучше, чем мы с вами.
Какое может быть уважение к Марионетке?
Если бы у Зеленского была бы какая-то своя позиция,
может быть Трамп и имел бы какую-то симпатию к этому человеку.
Но когда он понимает, что этот человек полностью манипулируем его врагами,
Ну, по крайней мере, теми глобалистами, которых лешбища там в Европейском Союзе,
ну, с какого, откуда, может, взяться, это самое уважение.
Тем более, что он на выборах топил против Трампа, ну и чего?
Ну и плюс, тут даже дело не в том, там кто-то, но он просто понимает, ну, кто ты, ну ты кто.
Там дело даже не в росте, понимаете?
Просто он понимает, что это, ну, политический карлик, который в принципе управляется как раз вот этими самыми старыми макронами.
Рост написала политику, потому что, в принципе, больше анализируя встречу Трампа и мерцах, писать нечем.
Знаете, есть люди небольшого роста, но когда они смотрят на вас такое ощущение, что они смотрят с очень большой высотой, тут дело не в этом.
Дело в отношении того, насколько ты самостоятельный политик, насколько ты реализуешь политику в интересах своей страны, а не обслуживаешь интересы каких-то третьих стран.
тут тут все в общем-то очевидно очевидно и понятно но плюс ко всему прочему еще
нужно добавить вот это хамство Зеленского он и сейчас же начал хамить трампу да он все
время делает акцент на том что дескать вот тут рампа недостаточно лидерских качеств там
и так далее но трамп очень болезненно ко всему этому относится и мне кажется Зеленский на
На каком-то этапе уже перешел ту черту, за которую можно восстановить нормальные отношения с Дональдом Трампом.
И это касается его, так сказать, черного рта, который Трамп рекомендовал ему когда-то закрыть.
Что касается мобилизации, если бы у киевского режима все шло по плану,
то никаких инициатив о привлечении на фронт людей 60 плюс, вы же понимаете, их бы не было.
в том-то и дело, что все категории граждан, которые подлежат мобилизации или могут быть призваны в армию,
начиная от 18 до 25 лет через предложенный контракт, не работают, люди не хотят идти на войну,
даже за большие деньги не хотят идти на войну. Понимаете?
То есть, условно говоря, они предложили молодежи 18-25 лет контракт,
там миллион выплаты они там это перевели в бургеры в бургеры там чизбургеры и все остальное да
но люди не идут за 5 месяцев 400 человек за 5 месяцев 400 человек а для них вопрос
мобилизации это вопрос жизни и смерти политического режима у них нет ничего
другого чем они бы могли торговать с этими самыми своими спонсорами западными иначе
они просто перестанут давать деньги и вооружения.
А под что давать, если вы не можете мобилизовать людей?
И они вынуждены идти на эти меры,
голосуя верховно ради законопроект 60+.
Говорят, будет все на добровольной основе.
Условно говоря, люди в категории 60+,
будут заключать добровольные контракты
в соответствии с закондальством Украины.
В случае, если их состояние здоровья
соответствовать тем норматимам, которые там прописаны.
Мы же знаем, что вопрос первый в отношении их желания решит ТЦК,
а второй вопрос в отношении их здоровья решит ВВК.
Врачебная или лечебная экспертиза?
Мы же даже знаем, как это происходит.
Вы тут показывали, я, конечно, его очень сильно не люблю этого
так называемого украинского политика.
Он же абсолютно прав.
Да нет, этот, как его одесит, этот, Аньчаренко, который говорит, что ВЛК не бывает нездоровых людей.
Ну, конечно, не бывает.
Если их цель, на самом деле, призвать максимальное количество людей, хотя бы чтобы для того, чтобы, скажем так, отчитаться перед западными партнерами,
или выставить им очередной счет на финансирование или поставке вооружений, им нужна хотя бы численность.
не о качестве идёт речь, а хотя бы численно восполнить те потери, которые несёт украинская армия.
Они до сих пор не могут решить вопрос в восполнение потерь, не говоря уже о увеличении численности
украинской армии. Поэтому принимаются такие решения. Ну и плюс ко всему прочему, там же ещё в
тылах очень много блатных людей, которые имеют статус участников. Ну там все блатные,
они же там родственники депутатов там всех всех кто хотят в будущем хотят в
будущем построить свою карьеру но при этом не принимать участие в боевых
действиях вы думаете их там мало на украине это тысячи людей которые сидят
у себя дома теплых квартирах отношения к этому фронту не имеют но они
числятся из 800 тысяч там воюющей армии в лучшем случае в боевых действиях
принимают участие там 200 250 300 тысяч человек это те которые имеют опыт
боевых действий а все остальные там где-то глубоко в тылу замаскированы но
они же их не перебрасывают потому что почему потому что они блатные это же
ну как бы их близкие люди а кого хватают велосипедистов хватают работят простых
у людей у которых нет финансово ресурс откупится и и и так сказать и уйти от
возможности погибнуть за этот режим, но вот этих людей не хватают и там через две-три
недели их отправляют на фронт, и они погибают на этом фронте, и они об этом
нисколько не сожалеют, потому что на самом деле решается стратегическая задача
вызвать ненависть украинцев к русским. Все, русские и украинцы должны воевать,
русские и украинцы должны убивать. Это чья стратегия? Это конечно стратегия
западных спонсоров этого режима, Зеленский просто
на пространство реализует эту стратегию, не обращая
внимания на отношение украинцев к этой войне и всем тем
политическим процессам, которые происходят при режиме Зеленского.
Там есть еще одна проблема, вы вчера говорили о том, что
золотвалетный резерв в большие чуть больше 40 миллиардов
долларов, таких не было раньше, но тем не менее, сегодня
уже появляются сообщения от МИН ФИНО Украины о том,
что из-за объявленного дефолта по выплатам по долгам, Украина уже лишилась дополнительного
финансирования из международных источников, а понятно, что за счет доноров сейчас существует
и украинские бюджеты, армия и все на свете. Двух миллиардов, то есть они не выплатили 600 миллионов,
два миллиарда, им срезали. И это, конечно, проблема будет нарастать как снежный ком. Вернемся.
Россия достатветна от террористической атаки Киева. Сроки определят российские военные.
Путин предупредил об этом Трампа в ходе телефонного разговора. Об этом только что заявил пресс-секретарь
российского президента Писков, отметив, что потрывы железных дорог ничто иное,
как терроризм на государственном уровне. Трамп благословил Путина на ответный удар по Киеву.
Так на беседу лидеров в России и США реагируют в Киеве. В студии Акси и ННФ Бельт обсуждают
возможностей сценарий будущей атаки.
Россия может истощить украинскую ПВО ложными целями,
затем нанести удар баллистическими и скандерами
по Киеву и штабам СБУ.
Там отмечают Америка, устала, и если Трамп
и не поддерживает Путина, то точно не мешает им действовать.
Как пишет Эксио, с президентом США еще до разговора с Путиным
предупреждался беседников, что атака Киева
подтолкнет Путина с жесткому ответу.
Российский лидер провёл телефонный разговор с президентом США Дональдом Трампом.
В ходе неожиданного разговора лидеры обсудили так называемом
Москвой террористической операции Киева за последние дни.
Это был хороший разговор, но он не приведёт к быстрому миру.
Владимир Путин решительно заявил, что он ответит на недавние атаки.
В Москве также заявили, что разговор был посвящен вопросам вокруг Украины.
Теперь цель Кремля состоит в том, чтобы заставить Дональда Трампа поверить в тот факт,
что Россия имеет право ответить.
Однако вариантов на столе переговоров не так уж много.
После мирных переговоров идти выходы и ситуации нет,
поскольку обе стороны находятся далеко друг от друга.
Путин с телефонным разговором с Трампом напрямую заявил, что Россия ответит.
Взаимоотношения между Путином и Трампом имели разные окраски,
то бурные, то разочарование, то напряженность.
В основном это все из-за колебаний Дональда Трампа.
и остается очень последовательным в отношении американского президента.
Когда я прочитала пост президента Трампа, я задалась лишать ним вопросом,
а я правильно понимаю, что лидер демократического мира
только что дал благословение Путину. Это просто абсурдно.
И вопрос, почему они не боятся.
Россия может сделать, и она сделает это.
Но мы не отступим, мы продолжим бороться, мы не собираемся капитулировать.
Чем дольше продолжается эта война, тем более вероятно,
тем более вероятно, что Украина в конечном итоге рухнет,
а это будет катастрофы для Европы, для Восточной Европы,
для Соединенных Штатов и наших союзников.
Поэтому завершение этого конфликта крайне важно.
Я думаю, что очевидно, мы должны сделать всё возможное,
чтобы сдержать Путина от любых дальнейших действий.
Мне трудно давать оценку действуем Путина.
В прошлом я неоднократно ошибался, когда дело касалось
оценки действий Владимира Путина и анализа происходящего.
Российский президент не предсказуем, он никогда
они действуют в соответствии с немецкой и западной европейской логикой.
У Путина есть своё представление, своё логика,
свой менталитет, который я до конца не могу понять,
хотя прожил в России 25 лет.
Я также не знаю, что может произойти уже сегодня.
Всё может стать пугающим, возможно, будут отправлены беспилодники,
чтобы истощить украинские зенитные установки,
чтобы они стреляли по хластым целям.
И когда кончатся ракеты, может быть, нанесён главный удар.
Возможно, ракетами из Кандер-М,
баллистическими ракетами, малые дальности по Киеву,
Центру принятия решений и, возможно, даже по штаб-квартире
украинской разведки.
«Тактика Владимира Путина в последней неделе заключалась
в том, чтобы реагировать всякий раз, когда он думал,
что Запад может объединиться.
Мы видели реакцию Путина, когда Запад собирался вести
санкции или хотел привлечь Трампа на свою сторону.
В этих случаях Путин говорил, мы готовы к Стамбулу, либо
проводил телефонные разговоры.
Я полагаю, что он продолжит действовать в этом направлении
и скажет Донду Трампу, что Россия должна ответить
на удары, нанесенные по нашей стране.
Я уверен, что Путин так и скажет.
Из его цитаты можно сделать вывод, что Трамп одобряет эти действия.
Если мы всмотримся в отрывок, то можно заметить,
что Трамп не сказал ни слова критики в адрес Путина.
Да, получается, Трамп сказал, что сейчас он не сторонник прямого мира.
Однако напомню, что Трамп уже несколько месяцев добивается 30-дневного прекращения огня.
А потом Трамп сказал, что Путин может нанести ответный удар.
Телефон и разговор был короче предыдущего.
В нем Трамп признал, что до мира еще далеко.
Так же мы видим, что Селенский пытался вмешиваться в этот разговор.
Он не комментирует напрямую Дональда Трампа, но думаю всем понятно, что он имеет в виду.
Он говорит, что Владимир Путин показывает средний палец тем, кто не решается усилить давление на Россию.
Он также говорит, что если они его не остановят, то также становятся ответственными за войну.
Теперь мы знаем, что у Дональда Трампа, судя по его словам, есть красная линия, за которую он не переступит.
Он не уточнил, где именно она проходит, но думаю, что сегодня вечером мы поняли, что приближаемся к ней.
Если это приведет к прекращению военной и финансовой помощи Украине,
то это может стать невероятно серьезным испытанием в продолжении войны.
Мошенники все чаще применяют в своих преступных схемах QR-коды.
Жертвам звонят под видом сотрудников банков,
убеждая, что оперисты пытались оформить на них кредит.
Чтобы пресечь незаконную операцию,
клиент якобы должен сформировать QR-код и прислать его.
Получив код, киберпреступники снимают деньги.
Все о схемах обмана в украинских полцентрах,
которые похищают у граждан России миллиарды рублей.
Мы расскажем в фильме «Машинники война за миллиарды».
Смотрите, сенсационное расследование у Ольги Скобеева
и уже завтра, 6 июня, в 19.00.
Это касается каждого.
Мне нужен отец. Главное, мне нужен отец.
Если ты будешь продолжать себя так вести,
вы его по частям получите.
Я выберу эти деньги, пачки. Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу, мимоохранник.
В России ежедневно совершаются больше 20 миллионов мошеннических звонков.
Представлюсь вам, меня зовут Хеченко, деизгрегуриюч, лейтенант Кьютисты.
Выберите меня с группой Север.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая, вот какой-то цыганский гипноз, и я делаю, чем мне говорят.
Я переводила через банки по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Я всё делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
По той причине.
Да я многогратно это обдумывал.
В Христах, сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
Киберпреступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют 1 миллиард рублей в день.
Бывшая пресс-секретарь Байдена, чернокожая, лесбиянкая Карин Жан-Пьер
официально порвала с демократической партией США.
Каждый день она выходила к журналистам, чтобы уверять мир в том,
что с Сонной Джо в отличной форме астроумен как никогда
бодро шагает по ковровым дарушкам и с легкостью
сбегает по трапам самолет.
Сегодня она внезапно прозрела, обвинила однопартийца в предательстве
и анонсировала книгу под названием
«Изнутри разрушенного белого дома».
Насейная Анжан-Пьер справедливо назвали
самым бездарным и лживым пресс-секретарем
с секретарем за всю историю Белого Дома.
Эта книга под названием «Независимость» поможет вам смотреть более широко.
Знаете, довольно сложно всегда придерживаться партийной позиции,
но нам надо двигаться вперед, проявляя при этом сострадание.
Бывший пресс-секретарь Белого Дома Карин Джан-Пьер теперь заявляет,
что она независимый кандидат.
Карин анонсировала свои мемуары.
Это взгляд изнутри на разрушенный белый дом.
История расскажет о трех неделях, которые предшествовали
исходу Байдена из президентской гонки, а также о предательстве,
которое она ощущала от Демпартии.
И да, бывший пресс-секретарь Белого дома, пресс-секретарь
президента демократа Джо Байдена, Карин, Жан-Пьер,
говорит, что она теперь больше не демократ.
Я бы хотел поздравить демократы с тем, что вы избавились
от этой бездарной посредственности.
Я имею в виду, это самый самодовольный лжет, который когда-либо
занимал эту должность. Прессекретарь Белого дома – это священная должность,
а она годами стояла там и могла брала американскому народу, мой друг.
Кажется, в Белом доме понимает, что президент Байден теряет хватку,
но администрация скрывала это от американского народа.
Вы можете сказать, кто отдал приказ к скрывать правду о здоровье Джо Байдена?
Я в курсе, что это ваша любимая тема.
И? Нет. Она не первая.
Но она худшая. Она худший пресс-секретарь Белого Дома в моей жизни.
И то, что она делала в последний год-полтора администрации Байдена,
дешевые подделки, все это прикрытие умственных способностей президента.
Она была в центре этого.
Новый день новая звезда Димпартии заявляет, что разочаровалась в партии и покидает ее.
Но, знаете, на этот раз это не просто какой-то малоизвестный телеведущий или левый писатель,
который говорит, что шокирован спадом Байдена и попытками это скрыть.
На этот раз эту плечу прочитал бывший пресс-секретарь Белого дома.
Да-да, именно она каждый день врала и выдавала желаемое за действительное.
Он все такой же проницательный, он такой же, как и в тот момент, когда мы познакомились.
Как вы полагаете, президенту хватит физических и умственных сил, чтобы продолжать свою работу?
Господи, да ты чего? Он же президент Соединенных Штатов. Я не поспеваю за ним.
за ним.
Теперь Карин хочет заработать на своих выступлениях
в Белом доме.
Она говорит, что на нее снизошло прозрение и именно
это подсказало ей стать независимым кандидатом
и покинуть демократов.
И знаете, я считаю, что если вы хотите двигаться
вперед, то вы должны быть готовы встать рядом со
мной.
Неважно, какие у вас политические взгляды и кем вы себя идентифицируете.
Пока вы уважаете сообщество, которому я принадлежу, я
буду с вами.
Девушка, конечно, превзошла псаки по всем показателям.
Но мы на опинины перенесёмся.
Наш сапкор в Италии, шеф-бюро Ася Емельянову
на прямой связи из Рима.
Ася, здравствуйте, вот из брифинга Пискова следует,
что Путин и папа Римский не обсуждали
в прикладном конкретном плане
посредническую роль ватикана в украинском урегулировании.
Тем не менее, именно украинское урегулирование
Путин и Лео Лев обсуждали накануне.
Это, конечно, привлекло гигантское внимание мировой прессы.
Расскажите нам о деталях разговоров.
Здравствуйте.
Здравствуйте, Женя.
На самом деле, то, что случилось, можно смело назвать началом новой эпохи,
но у Вастиля нового папы римского, началом телефонной дипломатии.
На самом деле, это не типичный для Ватикана.
Точнее, мы все просто от этого отвыкли.
Франциск делал это, но все по-другому.
были частные инициативы после обострения ситуации в секторе газа он звонил всем
подряд в турцию в иран но по сути никаких коммунике после этого не выпускалось
ватикан действительно подтвердил этот телефонный звонок подтвердив то что
уже попало в прессу до и этого с небольшим дополнением папа обратился к
Владимиру путину с апелляцией ждет от россии жеста который бы способствовал
миру само по себе этот телефонный звонок является значительным шагом
вперед. Я вообще хочу напомнить несколько важных вещей. Франциск принимал у себя Владимира
Путина лично три раза, в 2013-м, 2015-м и 2019-м году. Потом 17 декабря 2021 года Владимир Путин
звонил Ватикан, чтобы поздравить Берголью с днем рождения, и все, после этого прямых контактов
не было. Сразу после начала специальной военной операции папа попросил отвезти его в
в наше посольство, при Ватикане он долго говорил с послом.
Посланник по гуманитарной миссиям, кардинал Мател
Дзук, прилетал в Москву два раза, в 2023 и 24 там его
принимал Ушаков, его принимал министр иностранных дел
Лавров, но не Владимир Путин.
Сразу после конклава, это был первый контакт, Владимир
Путин направил поздравительную телеграмму Льву 14, но никто
не ждал, что звонок будет и будет так быстро, телефонный
разговор по сути был.
О чем говорили?
Обсуждали?
ситуацию, необходимость, оказание помощи там, где это необходимо, продолжать усилия по
гомонитарным миссиям, обмену пленными, что по сути Ватикан уже делал, дефакту,
мы к орденалу Зубпи напомню. Папа Лев также упомянул пантифика, патриарха Кирилла, простите,
благодаря его за доброе пожелание, полученное в начале его пантификата. И подчеркну, что как раз
общих христианские ценности, наверное, помогут, могут быть этим светом, который поможет найти все
такой мир. Разговор глубокий и уважительный, он действительно, возвращаясь к твоей подводке,
по некоторым аспектам, конечно, только разговор. Папа, конечно, уже смирился с тем,
что Ватикан никогда не станет площадкой для переговоров, потому что есть сигнал от главы
Мит Лаврова, о том, что это не очень-то элегантно принят, получен. Ну что останется? Действительно,
какие-то миссии, которые действительно происходили без всякого феширования, обмен пленными
Ватикан в этом участвовал. Ну, и хочу напомнить, конечно, вот, как бы Киеву, конечно, бы хотел,
чтобы все было по-другому Зеленского, есть мечта сделать с этим папой то, что у него не
получилось сделать с франциском, потому что Берголью это была та фигура крупнейшая в Европе,
которая была ему не по зубам, он не просто не поддавался приказам, куда ему лететь, куда не
лететь, за кого молиться, но еще и пробил и фраг Зеленскому напоминал. Так что, конечно, его мечта он
пригласила Льва в Киев, он мечтает увидеть вот эту красную дорожку, но пока это подтвердил
кардинал этого госсекретарь Ватикана, ни о какой поездке в Киев речи пока не идёт уж тем более в поезде.
Спасибо вам большое, Ася Емельянова, шеф нашего бирона Апельнина,
исчерпывающий у телефонном звонке Путина и Льва 14-го, конечно, влияние Ватикана не стоит
недооценивать, но и переоценивать тоже не стоит, особенно на европейский континент,
где, конечно, итальянцы чтут и прислушиваются,
но едва ли мерц и макрон будут ориентироваться на мнение нового пантифика.
Прошу.
Телефонный разговор нашего президента, президента Соединенных Штатов Америки
произошел сразу после очередного раунда переговоров в Стамбуле,
которому предшествовала целая серия террористических атак киевского режима.
То, что они террористические, в этом нет никакого сомнения,
Потому что когда взрывается мост перед поездом и на поезд, и этот поезд пассажирский,
то, конечно, люди хотят, а точнее, не люди, чтобы были жертвы среди пассажиров.
Что, к сожалению, и произошло.
Ну, казалось бы, очевидная оценка.
Ну вот в Великобритании считают совершенно по-другому.
И я имею в виду даже не отсутствие официальной реакции осуждающей терроризм, о чем, собственно говоря, было бы хорошо услышать,
но мы понимаем, что мы это не услышим.
Вот один из экспертов, как говорится, гражданское общество,
профессор Лондонского королевского колледжа Майкл Кларк,
говорит, что это была классическая диверсия,
это была законная цель, то есть всего точки зрения убийства мирных жителей, путем взрывов,
это не является терроризм.
Давайте просто запомним эту оценку,
в которой, как капли воды, отразилась позиция Великобритании целиком.
Теперь возвращаемся к телефонному переговору.
Дональд Трамп постоянно говорил о необходимости переговоров.
Он пинками загонял украинскую делегацию за этот стол переговоров.
Он требовал 30-дневного перемирия.
То есть переговоры и решения украинской проблемы
— это одна из стратегических целей, который он перед собой ставил.
Почему это важно помнить?
Потому что если мы зададим себе вопрос,
а что же обсуждалось во время этого телефонного разговора,
мы увидим, что обсуждались в основном не переговоры,
а именно террористические акции, которые были совершены.
Об этом сказал помощник нашего президента Ушаков,
что стороны сосредоточились на обсуждение террористических акций.
Наш президент справедливо рассказал президенту Соединенных Штатов Америки.
Вдруг он не обратил на это внимание или не знает,
о том, что такие акции были направлены на возможный срыв переговоров?
Да.
Теперь смотрим, что сказал Дональд Трамп.
А Дональд Трамп сказал, что Соединённые Штаты Америки не знали о готовящихся акциях.
Он ничего не сказал, не попытался, как ему сейчас ставит вину западное пресса,
остановить Россию от ответного возмездия, о чём Путин ему тоже рассказал.
И вот здесь возникает вопрос. Почему такая позиция Трампа?
Требуется небольшое разъяснение, потому что то, что британцы сделали руками
террористического киевского режима, это очень и очень серьёзно.
Давайте вспомним, что Дональд Трамп также неоднократно говорил, что он не любит Зеленского и не уважает его, потому что тут все время подталкивает планету к третьей мировой войне.
И Трамп ставит в себе цель наоборот, Соединенные Штаты из этой ситуации вывести, но заодно, наверное, и вывести из этой ситуации весь мир.
Так вот, расположение российских самолетов на аэродромом, по которым была совершена атака, регулируется договором между Соединенными Штатами Америки и России, который называется СНВ-3.
Поэтому договор, если кратко сказать, стратегическая веция,
которая может носить ядерное оружие,
должна быть возможность видеть, где она находится,
что она делает, что на нее грузится.
И в этот момент наносится удар по этим аэродрому.
Вспомним, что у России, в ее ядерной доктрине есть пункт
о возможности ядерного удара в случае удара по ядерной тряде.
То есть, по сути, те, кто стоял за этой атакой, они не только постарались сорвать переговоров в Стамбуле,
не только постарались посорить между собой Соединенные Штаты и Россию, они по сути постарались весь мир втолкнуть в ядерную войну,
о чем сейчас говорят очень многие западные эксперты.
И вот это является фундаментом позиции Дональда Трампа, который ничего не говорил достаточно длительный промежуток времени,
так времени. Ничего не возразил Путину на его слова о том, что Россия нанесет ответный удар.
И я думаю, что здесь, конечно, будет очень серьезная переоценка и усиление неприязни
Дональда Трампа из политического эстеблишмента США к Зеленскому персональной, ну и ко всей этой клике.
Теперь несколько слов хотелось бы сказать о телефонном разговоре с папой Римским. Ну здесь,
Здесь, собственно говоря, Евгений Георгиевич, вы сказали,
Ватикан – это действительно очень авторитетный мировой
игрок.
Его не надо недооценивать, не переоценивать.
Поэтому президент, помимо поздравления с избранием,
обратил внимание на гуманитарные аспекты, поблагодарил за
попытки посредничества и обратил внимание на две
важные детали.
Первое – преследование канонической православной церкви
на Украине.
Католическая церковь, конечно же, должна, по идее, не просто
Обратить на это внимание, приложить все усилия, чтобы это ни в коем случае не произошло, и свобода вероисповедования была на Украине защищена.
Второе, Россия заявила о том, что она передаст 6000 тел погибших высовышников.
Мы уже видим, как киевский режим от этого пытается отбрыкаться и отпихнуться, поэтому роль католической церкви в этом вопросе, конечно, нельзя переоценить.
Там очень лукавая, лживая и жалкая позиция Зеленского, потому что он накануне только заявил, вы знаете, из 6 тысяч идентифицированный.
Не говорите и не спрашивайте, откуда я это знаю. Всего 15%.
А остальные это же могут быть русские, от которых Москва хочет избавиться.
Абсолютнейший безумец. Лживый безумец.
Мединский сказал, что фактически все тела идентифицированы и, конечно, эти данные будут переда не только этому прогнившему режиму,
но и родственникам тех людей, которых Зеленский погнал на убой и фактически их убил.
И это, безусловно, важная и католическая церковь должна сыграть в этом свою роль.
И, так сказать, подводя под этим всем и то, хочется еще раз обратить внимание, что меморандум России – предложение Украины.
То есть суть самих переговоров в телефонном разговоре между Путиным и президентом США не обсуждалось.
Обсуждались террористические акты, а не переговоры в Стамбуле.
Это важно понимать, потому что еще раз то, что сделали англичане руками Зеленского,
выходит далеко за рамки попытки просто посорить между собой Россию и Соединенной Штаты Америки или сорвать переговоры в Стамбуле.
Срочной новости от Федеральной службы безопасности, очередной террористический акт,
в жизнодорожный путь в Воронечской области был поврежден в результате подрыва взрывного устройства, сообщает Федеральная служба безопасности.
Жертв удалось избежать благодаря действуем поездной бригады и машиниста,
заметивших повреждений применивших экстренное торможение.
Обстоятельства и происшествия расследуются по первым признакам, есть основания для возбуждения уголовного дела О.
о теракте. Прошу. Да, я просто буквально в воскресенье из Воронежа вернулся, поэтому смотрю за этими новостями с особым вниманием.
Ну ладно, это просто ремарка. В рейтинге телефонных звонков Путину все-таки, у меня на первом месте, конечно, стоит звонок Трампа, очень значимое и важное событие.
события. Я всегда говорил о том, что переговоры основные ведутся по линии Москва-Вашингтон,
и дальше уже Трамп ведет переговоры с Лондоном и Брюсселем и пытается им донести те точки
соприкосновения, которые есть с Москвой. И мне кажется, что одной из задач Трампа является как
как раз убеждение его партнёров в Лондоне и Брюсселе в том, что надо этот процесс ускорять.
И Трамп, когда он звонил вчера Путину, я думаю, что он...
Или Путин звонил Трампу. Кстати, не сообщается, по чей инициативе.
Ну, не так.
Номеренно, видимо, так договорились, кстати.
Возможно, возможно. Но мне кажется, что всё-таки Трамп скорее, может быть, не извинялся,
Но, тем не менее, Трамп понимает, что он не выполняет свою часть контракта,
пользуясь его же терминологией, потому что эта его часть контракта договорится с Лондоном и Брюсселем.
Не получается. Мы видим то, что делает сегодня Украина и организация террестических актов.
Ясно говорит о том, что Украина мирный процесс не поддерживает и делает все, чтобы его сорвать.
Понятно, что такой бы не была позиция Киева, если бы не поддержка Лондона и Брюсселя.
Значит, соответственно, у Трампа его часть не получается.
Он признает этот факт. Это тоже достаточно важный вывод, исходя из этого звонка.
И из этого следует и второй вывод относить этих переговоров, что ближайшее время, по крайней мере, новых санкций американских в отношении России не будет.
Напомню, что еще недавно Трамп, помните, он комментировал...
А почему вы думаете, что не будет?
Помните, еще недавно Трамп комментировал российские ракетные удары и говорил, что он не узнает Путина, что с ним что-то произошло, и многие посчитали, что, соответственно, позиция Трампа резко поменялась и сейчас санкции могут быть применены.
Я думаю, что их не будет, потому что Трамп сейчас осознает, что у него не получается надавить на Киев.
То есть, это не вопрос того, что Россия в его глазах делает что-то не то.
То есть, он понимает, что на самом деле позиция России сейчас логичной и понятной.
Путин предупредил, что будет ответ за теракт, и Трамп это понимает.
И, поскольку, еще раз повторю, у него не получается объяснить Лондону,
что нужно ускорять мирный процесс, но в этой ситуации вводить на Россию в санкции было бы очень странно,
потому что это полностью разрушит любую надежду на хоть какие-то мирные переговоры.
То есть трубь его приносит соболезнование, а ты на следующий день вводишь санкции.
Это действительно выглядит неэлегантно, как говорит наш министр иностранных дел.
Ну иначе просто не было бы смысла звонить Путину.
И Трамп же говорит, я понимаю, я понимаю реакцию Москвы на то, что произошло в последние дни.
После этого вводить санкции, еще, повторяю, было бы очень странно,
это полностью разрушит вот этот переговорный процесс.
А Трамп все-таки, мне кажется, ценит готовность России к разговору.
А она есть.
Ну, по крайней мере, с разговором соединенными штатами мы же не отказываемся от мирного процесса.
Мы ждем Уиткова.
Мы, к сожалению, для многих, действительно, многие против нашего разговора с Кеевом,
готовы продолжать контакты, как Ушаков заявил.
И третий вывод. Обратите внимание, что Трамп сказал о том, что не только обсуждался мирный процесс на Украине,
но интересно, что обсуждалось иранское сделка, конечно.
Я тоже говорил о том, что в логике Трампа он продает Россию услугу по модерированию этого конфликта,
и в его понимании Россия должна за эту услугу заплатить.
Что заплатить? В том числе, и я тоже был убежден, что и вопрос отношений с Китаем и с Ираном
войдут в периметр разговора Трампа, потому что он, мысль таким большими категориями, сделка обо всем. Не случайно, он же этот термин предложил большая сделка.
Соответственно, да, видимо, Трамп предлагает нам поменять свою позицию по отношению к нашим партнерам.
Понятно, что мы этого не сделаем, но тем не менее, любопытно, что
это уже открытое, а официально Трамп сам об этом рассказал, что такого рода вопросы
обсуждаются.
Очень грустно, что действительно у Трампа не получается надавить на Лондон, и мы понимаем, что в ближайшее время у Трампа и внутренних проблем станет все больше, сейчас начинается бюджетный процесс, вот мы знаем историю с маском, интересно, он тоже напишет книжку, как обиженный пресс-секретарь.
Разрушенный белый дом.
Разрушенный белый дом, потому что недавно он еще зиговал на инугурации Трампа, и говорил, что мы победили, сейчас наступает великий век.
Проблема, что ему просто Трамп денег не дает на Марс. Он же в надежде на это.
И на Марс, кстати, были такие прогнозы, что оборонный и оборонный бюджет тоже он.
Трамп заберет у старых военных воротил типа Боинга и Локида и отдаст Трампу на его проекты Звездных войн №2.
Но тем не менее мы видим, что основные контракты как раз и по Золотому куполу получат традиционные производители оружия.
И в этом плане эти лоббисты оказались по зубастей.
Трамп маск не получил и субсидийный электромобиль.
Это вообще не вписывается в энергетическую повестку Трампа.
Но тем не менее, мы видим, что маск начинает разгонять в волну,
борется с этим законопроектом,
который, как выяснилось, тоже любопытно,
что Трамп обещал сократить бюджетный дефицит и долг САД.
А как-то выяснилось, что он только вырос,
а военный бюджет вообще достигнет триллиона долларов.
фантастической совершенно цифры. Но в общем, Трампу есть, чем заняться на внутреннем фронте, и это плохо, это плохо, потому что
непонятно, как он все-таки
будет вести
переговорный процесс с Лондоном, но еще раз завершаю этим, это его часть контракта, это его обязательства, он под ними
подписывался, поэтому пусть думает, размышляется, ветоется, как все-таки объяснить
Лондону и Брусселью, что мир должен быть как можно быстрее.
Если он не выполнит свою часть контракта, как вы совершенно справедливо выразились,
то война Байдена станет его войной.
И как только он ведет санкции.
И это уже то давление, которое его крепкий череп может и не выдержать.
Возвращаемся в Воронежскую область.
подворонежем напомним, в результате взрыва были повреждены рельсы,
жених дорожное полотно, ФСБ подтвердила, что действительно это произошло в результате
подрыва и пока официально не квалифицирует, но заявляет о том, что есть все признаки совершения
террористического акта из-за поездной бригады, удалось избежать жертв и крушения поезда.
Тем не менее, из-за ЧП на железной дороге под воронежем задерживаются 26 пассажирских поездов дальнего исследования.
Что касается договоренности и того, что не обсуждались меморандумы, интересная деталь.
Сегодня ее обнаружили американцы, что тот меморандум, который был опубликован на каноне переговоров,
и тот меморандум, который был передан российской стороне отличаются. В чем? Давайте посмотрим.
Не допускается введение ограничений начислено с дислокацию и другие параметры вооруженных сил Украины,
а также на размещении на территории Украины войск дружественных иностранных государств.
Говорится в варианте милорандума из сети.
Да, в том варианте, который передан на России, просто такого пункта нет.
Вот и всё. То есть уже пошли на какие-то неуступки, что ли, но колебляться. Вернемся.
За последние сутки украинские формирования потеряли в зоне боевых действий
еще около 1400 человек сообщают в ежедневной сводке
Министерства обороны России.
Потерье высоколосальной, чудовищной.
Украинцев на передовой, покидая, погибает намного больше,
чем бойцов армии России, сокрушается бывший азовец Масейчук.
Но киевский режим это скрывает.
Именно поэтому министр обороны умеров
и соврал, что в Стамбуле, Москвой и Киев якобы согласовали
Обмен телами в формате 6000 на 6000, хотя, как пояснил Меденский, речь шла об одностороннем гуманитарном предложении России.
Давайте послушаем Мосячука.
Умеров говорит, что договорились об обмене 6000 тел погибших на 6000 тел погибших. Умеров врет, звездит.
Я бы сказал просто, просто мерзота.
Я бы сказал просто, просто мразь. Почему?
Потому что украинцев погибло намного больше. Он не хочет это признать.
Русских намного меньше. Тел русских. Очень мало на Украине.
Тио-россиян. Дуже мало в Украине.
Остальные обмены, телами загибли.
Последние обмены телами погибших это показали.
Если Российская Федерация передаст 6000 тел погибших,
А в ответ Украина и сотни не передаст, то у миров должен застрелиться в тот день, а не министром обороны быть.
Российская Федерация у Украины меняют всех тяжело раненых и тяжело больных пленных по формуле всех на всех.
По такой же формуле меняют молодых солдат в возрасте до 25 лет.
Общий потолок обмена не менее тысячи человек с каждой стороны, то есть Украины должны
найти тысячу. Снова-таки ловят на крючок. Нет украины для обмена, тысячи тяжело больных,
тяжело раненых русских и молодых нет. А наполнить обмены фонд, как в предыдущий раз
с стариками из Курской области, которых забрали, или арестованными за сепаратизм, коллаборационизм,
в этот раз вряд ли выйдет. И здесь тоже вопрос к умерову.
И тут такое испытание до умерового.
Напомним, что по сообщениям главы нашей переговорной группы Мединского обмен,
в этот формате 1000 на 1000 минимум, но скорее всего 1200 на 1200, где тяжелые больные и молодые бойцы
начнется на выходных и продлится вероятно несколько дней, очевидно, что если очень много людей,
то за один день обменять их не получится. Ждем, конечно, возвращения наших бойцов домой.
На фронт принесемся Павел Кукушкин, военкор, доброволить с нами на прямой связи, снова из
лаборатории БПЛА, бригады пятнашка. Павел, здравствуйте. Видим сообщение украинских пабликов
о том, что наши FPV-дроны на оптовой локне уже дотягиваются до города Сумы.
Насколько мы близки к этому областному центру и как продвигается оформление буферной зоны?
Да, Евгений, добрый день. Действительно, это так. Наша отряды БПЛА уже достают до позиций
высушников непосредственно в самих суммах, поскольку после освобождения целого ряда
населенных пунктах. Это иного Николаевка, Андреевка, Алексеевка, Кондратовка,
Новоконстантиновка. Здесь достаточно большое количество населенных пунктов освободили за
небольшой срок. Подошли уже в Клотную, Хотенье и Писаревке, а эти два населенных пункта находятся
в 12 километров к северу от окраин Сум, о северных от Курского проспекта. Да, в Сумах есть
курский проспект. Вот в 12 километрах от северных окраин, сумма этого проспекта
уже находятся наши передовые части, вот недалеко от этих населенных пунктов. И
конечно же наши операторы БПЛА добивают уже, поскольку дальность наших БПЛА на
оптоволокне уже достигает 30 километров, да и не только на оптоволокне и на радиочастотах
так же долетают. Поэтому это расстояние достаточно активно покрывается нашими операторами и
давление достаточно серьезное. Оказывается на линию обороны в ССУ там, скажем так, ситуация у них
близкая к панике. Уже выкладывают в украинских телеграмм каналов, выкладывают сами военные с
этого направления к своим родственникам, чтобы они покидали суммы в срочном порядке, поскольку
у российской армии неминуемо приближается к этому областному центру Украины, пока еще в Украине.
Где пятнашка воюют сейчас? Какие задачи?
Пятнашка воюют на разных направлениях, поскольку подразделение сейчас уже расширилось,
это Дикая Дивизия Донбасса в составе добровольческого корпуса, поэтому там целый ряд задач,
она выполняет и целый ряд направлений я пока не буду называть, но пятнашка вот сейчас Дикая
Девизе Донбасса активно работает на разных направлениях,
и у нее тоже есть успехи, об этом я обязательно позже расскажу.
Видели, что за трофей или, говоря, армейским жаргоном
два Абрамса, наши войны как раз на суммском направлении,
о чем ты говоришь, о том, что перебрасывают резервы
туда, Киевский режим?
Ну, как мы знаем, вся вот эта натовская техника, в том
числе американские Абрамсы, помимо них немецкие леопарды
а также английский челленджер. Это всё вооружение 47-й, так называемый элитной механизированной
бригады в ССУ, в группировке Магура, которая брошена была сначала в Курске при гранище,
где очень эффективно наши операторы БПЛа пожгли их кошек и прочих других пресловутых этих громких
названий американских и прочих танков. И продолжают это делать в суммской области. То есть,
это говорит о том, что эта механизированная бригада оттягивается вместе с остальными
бригадами, которых там достаточно большое количество пытается сдерживать наше наступление,
но, как мы видим, неудачно и наши парни трофеет, обрамцы, не только обрамцы,
там и Хамви, там и Бредли, там и другая техника, так что достаточно большое количество их идет
Сейчас в России, где организуются выставки побежденной техники, как это делали наши деды и прадеды во время Великой Отечественной.
Вот такая же практика сейчас демонстрирует поверженную технику.
В городах я считаю, что это очень правильная такая инициатива.
Спасибо большое, Павел, за исчерпывающую информацию.
два наблюдения из того, что я увидел, пока вы рассказывали,
это первое, что Мода на Лабубу не обошла стороной и наших военных.
Видимо, на рюкзаке у вас собрел очень такой.
И то, что БПЛА у нас собирается под четким присмотром вождя
мировой революции Владимира Ильча Ленина.
Павел Кукушкин с нами на прямой связи из зоны проведения
специальной войны операции. Прошу.
Давайте начнем с рубрики Шепито, о которой вы сегодня уже упоминали в эфире.
Карин Жан-Пьер, ее переобывание в воздухе, выход из Демпартии.
На самом деле действительно интересно было бы посмотреть и почитать ее книгу,
которая, к сожалению, только осенью выйдет.
И в частности, например, о том, как там Хантер Байден поживается,
своими наркотиками в Белом доме, обнаруженными, по-моему, несколько лет назад.
Ну и что там было на украинском направлении?
Потому что даже публичная информация имелась о том,
что в общем-то и у администрации Байдена были определенные скандалы конфликта с банковой.
Мы помним даже, как бы, был один момент, когда Байден кричал на Зеленского время телефонного разговора.
Вот было бы интересно посмотреть, что из этого Карин Жан-Пьер все-таки опубликует, разоблачит и попытается быть впереди скандалом,
потому что не может становиться скандал, нужно его возглавить.
Сейчас республиканцы в конгрессе, Трамп, как мы видим, да, они пытаются все это расследовать, пытаются понять,
а кто же управлял страной, это четыре года за спиной Байдена, подписывал авторучкой все его указы и так далее.
Ну вот, ну и в общем-то, конечно, многие демократы, судя по всему, не хотят быть похороненными под обломками президентства Байдена,
поэтому, в общем, бегут впереди паровозы и пытаются сами самостоятельно всё это разоблачить до того, как это придётся там рассказывать под присягой где-нибудь в Конгрессе или ещё в каких-то местах.
Что касается украинской повестки, действительно, сейчас мы наблюдаем очередной такой довольно серьёзный, пусть, наверное, пока и символический удар по украинскому лоббе,
Да, действительно, Пит Хексит, министра обороны США, начал перенаправлять некоторую часть вооружения из украинского направления на другие.
Причем, возмущается этому ястребу в Конгрессе, но вот тут есть нюанс.
Они сами проголосовали за последний военный бюджет, где это позволяется.
Просто проглядели этот самый написанный мелким шрифтом текста, а оказывается, у администрации Трампа есть право,
в общем-то, все, что поставлялось по украинским траншам, куда-то в другие направления отправляйте, в данном случае на Ближний Восток.
Причем речь идет действительно о дефицитном товаре, это вот эти ракеты для систем ПВО, которые сбивают дроны.
Но у Украине их там явно не хватает сейчас.
Вот, но у Америки на Ближнем Востоке тоже много проблем с хуситами и так далее, поэтому им там тоже нужна защита от дронов.
Поэтому Ближний Восток очевидно для администрации Трампа более приоритетное направление.
Там Украину они постепенно перекладывают на плечи европейцев.
Вот, я думаю, что далеко не первые и не последние вооружения, которые вот таким образом будут перенаправлены из Соединенных Штатов,
с украинского фронта на все остальные направления, плюс там еще и Азия есть и много чего еще.
Я действительно полагаю, что не было совпадением то, что Трамп как раз указывал на иранский вопрос в рамках телефонного разговора с президентом России.
Потому что действительно они пытаются прицелу купить все в рамках этой большой сделки.
Иран и Китай, Индоть-Хокеанский регион волнуют Трампа очень сильно.
Но я не думаю, что сейчас, наверное, в ближайшее время...
Больше, чем Украина?
гораздо большим украина и я не думаю правда что там есть какие-то перспективы заключения рандской адерной сделки
ближайшее время потому что там тоже все очень сложные тяжелые идет в рамках переговорного трека
но то что трамп на это указывает говорит о том что вот этим бы он хотел заниматься в большей степени
тем что касается вот именно украинского направления противоречия с европейцами
увеличиваются нарастают то есть мы видим все эти довольно сложные переговоры в бруселе у них
Да, конечно представители европейских стран сейчас пытаются компенсировать выпадающую американскую военную помощь, но получается не очень хорошо.
По тем же системам ПВО у них, конечно, тоже очень серьезный дефицит, поэтому здесь полностью это компенсировать им не удастся.
Ну и последний момент, связанный с санкциями.
Да, действительно согласен с тем, что в ближайшее время утверждение этого биля, вступление в силу, наверное, выглядит не самым реалистично.
Как они на каникулу уйдут, то есть до осени нет.
Да, я думаю, что до осени вряд ли, потому что кроме Украины у нас переговоры с американцами идут по другим направлениям и полностью разваливать переговорный фон,
наверное, было бы как минимум не логично, в точки зрения нынешней администрации.
И даже здесь мы видим на самом деле такие довольно интересные противоречия.
Возьмем европейцев. Казалось бы, они главные ястребы, они всегда выступают в заведении всех этих санкций.
И так давно Урсово Фандерляем встречалась с линсигремом, с автором этого биля, и начала у него выпрашивать исключения на самом деле для Европы от введения этих 500-процентных вторичных.
Он не придумал, там галочку такую, что если помогаете Киеву, то не платите 500%.
Именно так, потому что Европа сама кое-что из этого закупает, и хоть ей хочется вести гибридное противостояние с Россией до бесконечности, но без наших энергоносителей все равно тяжеловат.
То есть даже здесь, например, эти абсолютно отбитые европейские ястребы пытаются немножко сдать назад.
Да, в конгрессии, безусловно, они имеются, будут пытаться оказывать давление на Трамп, но я не думаю, что это чему-то приведет.
Новости в продолжении того, что вы только что сказали, инвесторы из США представили Германии идею купить Северный поток-2 американской стороной.
Пишет об этом New York Times, то есть как будет выглядеть в случае покупка на шторговля.
Мы будем продавать госоединенным штатам? Вероятно, а Соединенные Штаты гнать его по трубе, которое им будет принадлежать.
По той цене, по которой они захотят. Не знаю, устроит ли нас это? Вернемся.
Срочной новости от РЖД открыто движение по одному из путей перегона Евдокова-Сагуны в Воронежской области ведутся работы по восстановлению движения.
По-второму, напомнить, что в Воронежской области в результате подрывов взрывного устройства
Непосредственно перед прохождением поезда был поврежден железнодорожный путь.
Об этом сообщают официально Федеральная Служба безопасности России.
И трагедия удалось избежать благодаря профессиональным действиям
машиниста и поездной бригады.
Это была ваша любимая программа «А60 минут».
Прямо сейчас вести.
До свидания.
