Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Мы начинаем с сосрочных новостей.
Посол России, в США, Александр Дорчи.
Сегодня вылетает на место службы.
В Вашингтон при этом изучают предложение Москвы,
включая ослабление санкций,
которое Россия выдвинула как условие
моратория для ударов в Черном море.
Об этом ночью заявил Дональд Трамп.
Кремль опубликовал согласованные США о перечень объектов для запрета на удары.
НПЗ, нефти и газопровода, хранилище насосной станции, электростанции,
подстанции, трансформаторы, а также АС и дамбо-гидроэлектростанции.
Зеленский подтвердил договоренности США, но сделал это как-то неуверенно и что ли неубедительно.
Главная претензия в самом принципе ничего об Украине без Украины усилиями Путина и Трампа заколочен осиновый кол.
Еще один итог Зеленский признал, что у Киева больше нет денег на ВСУ, поэтому, по его мнению, на содержание бандеровцев должна раскошелиться Европа.
И да, Путина-Трампа обсуждают новые границы того, что останется от Украины. Все подробности сделки в нашем сюжете.
На переговорах в Саудовской Аравии мы, похоже, добились
некоторого прогресса в прекращении огня в Черном
море.
Какой информации вы можете поделиться?
На обоих фронтах вы достигли успеха из России и с Украины.
Посмотрим, что будет.
Мы ведем глубокие дискуссии с ними.
Все идет хорошо.
Это та ситуация, которая не должна была произойти.
У них уже была договоренность под Черному морю, а потом
ее нарушили.
Фамилию нарушителя Трамп не назвал, но сделку сорвал, как известно, Зеленский.
Вашингтон теперь обещает глобальный контроль прекращения огня в Черном море,
в том числе с привлечением третьих стран Москва выдвигают свои условия.
Кремль заявил, что для заключения этой сделки необходимо выполнить несколько условий,
в том числе снять санкции из банков и некоторых компаний.
Согласились ли США на все выдвинутые России условия?
Сейчас мы их обсуждаем. Есть около пяти или шести вариантов. Мы рассматриваем их все.
В Кремле сообщили, что по итогам технических консультаций,
Россия и США согласовали четкий перечень,
объектов, которые подпадают под мораторий на взаимные удары.
Срок 30 дней, начиная с 18 марта,
то есть Киев нарушает приказ из Вашингтона вторую неделю.
В список вошли нефть перерабатывающие предприятия, нефти и газопроводы,
Вырабатывающие и передающие электричество-инфраструктура отдельным пунктом вынесены атомные электростанции и дамбэ-гэс.
Самое главное, если одна из сторон нарушит условия, вторая автоматически освобождается от всех обязательств.
В соответствии с договоренностью президентов России и США российской и американской стороны
Условились обеспечить реализацию черноморской инициативы, включающие обеспечение в Черноморе безопасности судоходства,
не применение силы и недопущения использования коммерческих судов в военных целях при организации
належащих мероконтроля путем досмотра таких судов.
США будут способствовать восстановлению доступа российского экспорта, сельскохозяйственной продукции
и выдобрений на мировой рынок, снижению стоимости страхования морских перевозок,
а также расширению доступа к портам и платежным системам для проведения таких транзакций.
Россия и США согласились разработать меры парализации договоренности по президентам двух стран,
а запретить ударов по объектам энергетики России и Украины сроком на 30 суток,
начиная с 18 марта 2025 года, с возможностью продления выхода из договоренности в случае у несоблюдения одной из сторон.
Писков назвал переговоры с американской делегацией конструктивными, согласован еще один документ.
Он будет обнародован в ближайшее время.
Сегодня же в США отправился новый посол, Александр Дорчиев.
Мы сделали очередной шаг вперёд. Добились прекращения воздушных ударов.
Мы определили цели, которые теперь запрещены для обеих сторон,
чтобы здесь калировать ситуацию.
Теперь решается вопрос о прекращении огня в Чёрном море.
Всего месяц назад никто друг с другом не говорит.
Почему Чёрное море в центре амбиций России?
Тот, кто контролирует Чёрное море, станет ключевым игроком на международной арене XXI века.
По мнению Москвы, регион критически важен вопросах национальной безопасности.
Занато закреплено всю юго-западное побережье Чёрного моря,
в то время как Альянс всегда старался расширить свои границы на восток.
С приходом к власти и по сей день Владимир Путин всегда подтверждал.
Россия, в том числе и морская супердержава, и контроль на Черном море
теперь также играет ведущую роль.
После начала полномасштабных боевых действий на Украина,
Путин чувствует себя уверенно,
наращивает силы на юге, а также разворачивает войска в Крыму.
Таким образом, в северной части Черного моря для России
открыто окно в Евразию, на юге в Турцию, и страны на побережье
Средиземного моря, Европы и Балканы на Западе.
Как сообщает политико, личные гарантии Вашингтона о безопасном судаходстве в Черном море устраняют препятствия на путехмирном переговорам.
Предыдущее посреднечество Турции уон успехом не увенчалось.
В Москве быстро догадались, что в трёме, пребывающих в Одессу и Ильичовск сухогрузов, не зерно, а боеприпасы.
Сделка по прекращению огня в Черном море скорее выгодной России, чем Украине.
она принесет России больше пользы, чем Украине.
Когда рассматриваешь детали этого соглашения,
понимаешь, что то, что бросается в глаза,
на самом деле, не очень благоприятно для Украины.
Британская Гарди анализирует опубликованные Кремлём
и Белым Домом совместное заявление.
Формулировки ТОЧ В ТОЧ.
Апсиос утверждает, что отличие есть.
Заявление Белого Дома не включает снятия
санкции с российских банков и их повторное подключение к SWIFT.
Заявление Белого дома о переговорах с Россией включало обязательные пункты,
в которых говорилось, что США помогут восстановить доступ России на мировой рынке,
экспортосильско-хозяйственной продукции и удобрений, снизить расходы на морское,
страхование и улучшить доступ к портам и платежным системам для таких транзакций.
Это предложение в заявлении было попыткой США выполнить российское
требования об отмене санкций. Однако час спустя Кремль опубликовал собственные заявления,
в котором четко указано, что условием прекращения огня в Черном море является снятие санкций
с российских банков и финансовых учреждений и их повторное подключение к международной
платежной системе SWIF. Все шесть реакторов Запорожской АС в качестве предмета для торга никто не
рассматривает, как заявили в МИДЕ, станция российский ядерный объект. Передача контроля на
над ней безумцем из Киева или любой другой стране невозможно.
Совместная эксплуатация также недопустима.
Ядерной бомбы у Киева тоже не будет.
Точку поставил спецпосланник Трампа Ричард Гренелл.
Ядерное оружие, от которого Украина отказалась 5 декабря 1994 года, принадлежало Москве.
Последняя ядерная боеголовка из находящихся в бывшей у СССР 1700
Была вывезена в Россию в июне 1996 года.
Давайте проясним ситуацию с Будапешскими марандумом.
Ядерное оружие принадлежало России в полном остатке.
Украина вернула ядерное оружие России.
Оно не было украинским. Это неприятный факт.
Финансировать поставки конвинционального оружия, как того требует Зеленский,
должны союзники из Европы. Именно этот термин «должны».
А еще к армейте одевать украинскую армию Зеленский впервые признал, что в ССУ содержанка.
Если наступит перемирие, некая пауза.
Как долго армия сможет продержаться?
Украинским солдатам нужен отдых, ротация, резервы, зарплаты.
Это настоящая проблема, я думаю, потому что армия всегда была меньше, чем сейчас.
Бюджеты Украины не хватит, нужны отдельные программы.
Финансировать их должна Европа, в идеале Европа и Америка.
Но в нынешних условиях я бы больше полагался на Европу.
К нулю стремится и численность личного состава в ССУ.
Трамп объявил, что окруженные в Курской области киевские боевики в живых не остались.
На прошлой неделе у нас был случай, когда украинские солдаты были окружены армией России.
Нехорошая ситуация.
И я думаю, что я оказал большое влияние на то, чтобы не все были убиты, но они погибли.
Данным Вашингтон пост, готовность Белого дома, уступить Путину, несмотря на огонью в Киеве, признак сближения Вашингтона с Москвой.
Ещё один громкий из-за голова «Quad Times» – сделка.
А перемирие в Черном море – очередная победа российского президента Путин, блестяще разыгрывает свои карты.
Ещё одну карту – физическую с границами того, что останется от Украины, Москва и Вашингтон рисуют прямо сейчас.
Зеленский признал, что с ним раздел территорий не обсуждают.
Я думаю, что американская сторона говорит с русскими территориями.
Нужно, чтобы Соединенные Штаты Америки имели влияние на Россию, а не наоборот.
Нас беспокоит вопрос, когда они оттуждают о нас что-то без нас, беспокоит, мы об этом говорим
нашим партнерам. Но безусловно, мы видим, что вопрос территорий они поднимают, и с нами
никаких договоренностей по территориям не было.
По информации Блумберк, Россия способна воевать еще долгие годы,
и Путин больше верит военный триумф, нежели взыпкая перемирие.
Рейтерс пишет, что Вашингтон заставит Зеленского
подписать необходимые документы о случае продолжения войны.
ВСУ не продержится даже до конца этого года.
Боюсь, что это будет продолжаться еще долго. Я думаю, что наметилось некоторое движение.
Рабочие группы встречаются. США, Россия без Украины и без европейцев.
Главы Министерства обороны обсудили, что на самом деле возможно, а что нет.
Трампа Путин поговорили по телефону.
Но у меня сложилось впечатление, что Путин очень умело играет со временем.
С военной точки зрения он вообще не может быть заинтересован в том, чтобы вступать в мирные переговоры.
Потому что Россия в военном плане лидирует.
они лидируют.
Как я уже говорил, для Путина решающим моментом является
то, что он вернулся на мировую арену крупных игроков,
что он на равных разговаривает с Трампом о том, что работает
а что нет, чего мы хотим, чего хотите вы.
И сейчас мы действительно выясняем, что возможно
в этих условиях.
Но в то, что война закончится завтра, я честно говоря,
не верю.
Но и жуткие срочные новости при исполнении профессионального
долга погибла военный корреспондент первого
канала Анна Прокофьева.
Это случилось в Белгородской области на границе с Украины,
где съемочная группа первого канала подорвалась на Бражеской Мене.
Анна Прокофьева работала в селе Дмитровка Красно-Ерушского района,
где прямо сейчас идут бои.
Аня была всего 35, совсем скоро у нее был бы день рождения.
Окончила Рудеен по специальностю журналистика
свободно владела испанским на первом канале с 23-го года,
вела репортажу из самых горячих направлений зоны спецоперации.
Приносим свое самое искреннее соболезнование родным погибшей коллеги.
Тяжелое ранение получило находившееся санной.
Аператор первого канала Дмитрий Волков, ожоги лица, левы руки, предплечи,
нижних конечностей и дыхательных путей Дмитрий Волков прямо сейчас,
подключен КВЛ, решается вопрос о его транспортировке.
в Москву. На конуне после удара Хаймарса в ЛНР погибли
корреспондент известия Александр Фидорчак, оператор
и водитель телеканала «Звезда» Андрей Панов и Александр
Сиркелле. Руководитель съемочной группы, репортер Никита
Гольден получил тяжелое ранение, то есть в ССУ как
и из Зеленской абсолютно невменяемы и не хотят мира.
Российская армия, при этом, продолжает идти вперед.
Сегодня бойцы группировки войск север при поддержке артиллерии-авиации
уничтожили еще одну колонну в ИСУ в Курской области.
На кадрах сгоревшая американская Макс Протанк Т-64
и боевая бронемашина Казака.
Антидроновая защита, сваренная кустарным способом, как видно,
украинским боевикам не помогла.
Очередной удар в ИСУ.
Нанесли по резервам в СУ, в сумах.
Армия России идет вперед и на других участках фронта, на остыке ДНР ЛНР.
Освобождено мирное.
За порожской области группировка Днепра взяла под контроль малые щербаки.
Ну и безумные кадры, снятое журналистом из США.
Смотрите в нашем сюжете.
Невероятные кадры с экшн-камеры тех, кого украинцы решили взорвать.
Грузовику, в кузове которого в том числе американский журналист Патри Клан Кастер на полной скорости приближается дрон со взрывчаткой.
Огонь ведется из всех возможных орудий на украинские БПЛА все ближе к машине.
На этих кадрах цель поражает буквально в самый последний момент.
Мамена!
Спасибо!
Американец переходит на русские эмоции передать невозможно то, что случилось настоящее чудо.
Именно дроны, самые беспощадные оружия на этой войне.
Грузовик со спецназом Ахмат при этом проносится мимо еще одной сожженной пятерочки.
А это соседняя Гуева, бывший опорный пункт разбит российскими воинами.
Своими воинами 15 солдат в ССУ уничтожено, один оказался в плену.
Урушенная припаса.
В начале марта враг перебросил сюда отряд сил специальных операций,
132-й развед батальон.
Натиск.
Не сдерживают и 95-я отдельная десантно-штурмовая бригада
и 129-я отдельная бригада терабороны.
Их добивают возле Олешней, Гоголевки и Международного пункта пропуска.
Суджа. При граничке врагам не дает расслабляться истребители-бомбардировщики Су-34.
Утенок, как его называют, скидывает авиабомбе.
Российские войска закрепляются сейчас во Владимировке Сумской области.
Хударные дроны уничтожают бронированную технику и БПЛА,
дыры в броне и пепелище внутри.
Тропей Макс-Про и Казак поедут в Рембат.
В украинских телеграм-каналах разошлась информация о том,
что сырский доложил Зеленскому о больших потерях в СОУ
на Курском фронте издачи в плен боевиков при отступлении.
По данным генштаба, до тысячи военных в СОУ
могут находиться сейчас в плену у российской армии.
Точные цифры никто не может предоставить, так как приказа на отход не было,
а командование утратило связь с большинством подразделений
в момент активной фазы операции противника.
На российской территории постоянно находилось 9 бригад,
численность которых превышала 10 тысяч военнослужащих.
При этом отступить на Украину смогли всего 3 тысячи.
По данным группировки Север в Суджанском Преграничье
за это время сдались в плен около 900 человек.
Многие из них из так называемых «элитных десант на штурмовых бригад» в ССУ.
ФПВ пробил он.
Ну, там, наверное, самодельный.
Ну, оторвало мне, надали помощь, связали кое-как, пришло утро. Думал, заберут, все хорошо, все хорошо.
Два на гаре бросили, и все. Оставили, дали гранату.
Два с половиной дня я провалялся. Нашли русские. Оказали первую помощь.
Все, как один, говоря, хотели остаться в тылу, платили деньги, как минимум 5 тысяч долларов, но это не помогло.
Я поехал в часть, встернул происходящую область, и мне пришлось заплатить самую часть, так же денег, но у меня их не оказалось.
И из-за этого я поехал на Сходную Украину, в Сумскую область.
И я приехал, мне дали одну гранату, патроны до автомата.
Кто не успел или не захотел сдаться,
брошен своими же в лесопосадках и поля Курской области,
на домах оставлена свастика, рядом лежат высыушники.
Самая большая проблема – это борьба с дронами.
Сейчас дроны очень сильно меняют ход боевых действий.
Часто они используют эвпеви-дроны на оптоволокне и обычные эвпеви-дроны.
Очень сильно нарушают логистику подвозбы и припаса.
Даже выехать на рубеж и занять его — это уже проблематично,
потому что большое количество этих дронов.
Хоро и мух, скажем так, летает и всё.
Даже голову не высомнешь.
В домах по-прежнему находят убитых националистами местных жителей.
Где люди? Помнишь?
Уничтожают врага и на другом участке приграничья – Белгородское направление.
Дроны Камикадзе, Марпехов, 155-й бригады Тихоокеанского флота налетают на вражескую технику.
Беспилотники залетают в кабины, добивают боевую технику, догоняют ее на дорогах.
Командование ВСУ наращивают группировку на границе с Красно-Ерушским районом,
в основном из подразделений, которые принимали участие в судьжанской мясорубке.
Это бывшие заключенные дезертиры на сильно мобилизованные и военные из частей ПВО,
неонацисты, запрещенные в России террористической организации Айдар.
По итогу боев противник или ликвидирован или просится плен.
Там был оборудованный медпункт в подвале, в котором мы в некотором военнослужении давали психотропное вещество,
чтобы они не страшно были идти расстеплять, алиминтик передавал.
Потому что он формирует дно сухопутных бригаду, таких местных, как мы,
и когда-то их встанут в боевые действиями местных.
Теперь кадры, которыми мы только что получили от Минобороны мобильные ракетные комплексы «Ярса».
отработали сценарии ударов в условиях тотальной войны.
Мобильные ярцы тайно переместились в секретные районы
и сометировали ответный удар при полном подавлении связи.
То есть российские РВСН протестировали алгоритмы,
которые позволят запустить ракеты,
даже если враг уничтожит все командные центры.
В операции задействованы тысячи военных и сотни единиц техники.
Третья мировой. Готовится и во Франции. Сегодня в Пято-Республике стартовал
новый этап учений сил ядерного сдерживания с кодовым названием «Покер».
Как заявил министр обороны Франции и лекарния учения, проводятся на фоне роста
напряженности с Россией. Сам в его утра от Франции отмечена повышенная
активность авиации в воздухе в разных частях Пято-Республики. Замечено не
меньше шести самолетов заправщиков А-330, а также самолеты радиоэлектронной разведки Б-350.
Также парюж сегодня проверят готовность своих носителей ядерного оружия истребителей Рафаль,
но здесь можно лишь посоветовать проверять Рафале. Внимательно. На Кануне, на отгородом Сан-Дизьев,
в провинции Шампань.
Столкнулись два самолета «Альф Джетт»,
акробатическая эскадрилья «Патруль-де-Франц»,
гордость и визитная карточка французских воздушных сил.
Самолетами якобы управляют те самые ассы,
которые первыми вступят в воздушные бои с русскими.
Продолжают подготовку к войне с Россией и северной Европе.
По информации Блумберг Даня,
ускоряет обязательный военный призыв женщин, причина растущего угрозы со стороны России.
То есть Гренландию хотят забрать США, а готовятся к войне с русскими.
Паника и в Германии бонде сфер пугает европейцев очередным кошмаром.
Если Путин нападет на Альянс, то начнет, конечно, с прибалтий. Смотрим.
3-го года в Форд-Ворте, штат Техас.
После 21-го месяца разработки был представлен прототип самолёта F-16.
Прошло более 5-10 лет, а форма осталась примерно такой же.
Но внутри всё усовершенствовано.
По словам представителей НАТО, эти истребители крайне необходимы из-за угрозы со стороны России в последние несколько лет.
Для первой группы пилотов, прибывших на Украину и применяющих их на практике в украинском небе,
Главным приоритетом является противовоздушная оборона.
F-16 – прекрасные самолеты-перехватчики. Именно для этого они и создавались для перехвата цели воздухи.
Но они также являются многоцелевыми самолетами, которые могут атаковать цели на Земле и на воде.
F-16 – первый западный истребитель, который украинцы начали эксплуатировать.
Поэтому я приехал на авиабазу Шпангалем в Германии.
Прохладная январская неделя и я встречаю 52-е истребительное крыло ВВС США.
Здесь базируется 480-е истребительное эскадрилье F-16.
Мы получили специальный доступ на территорию эскадрилья.
Мы посетим ангары и поучаствуем в учебной миссии.
Мы направляемся к самолёту. Вот он.
И вот мы на месте. Мы начинаем.
Приготовиться.
Капитан Грим включает форсаж для взлёта.
Вау, вот я в F-16, лечу на высоте 11 километров и мы летим на сверхзвуковой скорости, где-то над Германией.
Вот мы и на высоте 5 километров, я управляю истребителем F-16 Fighting Falcon.
Собираюсь подниматься плавным тенуры чак назад, набираю высоту. Невероятно отзывчивый самолёт.
Чтобы проверить, насколько отзывчив самолет, я выполняю несколько маневров, начиная с крена.
Это самолет, который европейские страны, страны НАТО подарили Украине.
И украинские пилоты летают на нем изо дня в день.
На заданиях, чтобы попытаться сбить крылаты ракеты и беспилотники,
которые атакуют украинские города и объекты.
К востоку от этого места F-16 продолжают играть важную роль в защите неба над Украиной.
В настоящее время F-16 на Украине во многом играет видующую роль в том, что планируется сделать в дальнейшем,
наращивая силы, в частности, за счет привлечения новых украинских пилотов,
которые с самого начала проходили подготовку в западных ВВС, и сейчас проходит процесс перехода на F-16.
Ещё 5 лет назад Дональд Рамп предложил вывести часть американских войск из Германии
и передеслацировать их в другие страны Европы.
Пока ничего не известно о том, что может сделать или не сделать новая администрация,
но руководство в ВВС США в Европе заявляет, что американские войска будут готовы к любым действиям.
Через месяц после того, как мы сняли этот сюжет, президент Трамп выдвинул вопрос о расходах
на оборону в Центр дискуссии о европейской безопасности и войне на Украине. Эта эскадрилья
в Шпанг-далями обеспечивает поддержку мирового класса для выполнения задач военной
время и в чрезвычайных ситуациях, подкреплённую техническим обслуживанием самолётов и оперативными
группами защищайнева здесь и за его пределами.
Кцентр боевой подготовки армии. Мы знаем, что нам нужны дополнительные ресурсы для хорошего
оснащения и реальной готовности к войне. Однако батальон должен быть боеспособным уже
сейчас. В середине этого года около 850 солдат из этого подразделения отправятся в Литву.
Мы хорошо оснащены и мы тренируемся с техникой, которую мы хорошо знаем.
Батальон входит в состав боевых подразделений бунда сфера.
Их основной системы вооружения является боевая машина пехоты «Мардер».
Но для того, чтобы наш батальон был полностью боеспособен, нам нужно найти еще больше вооружения.
Конечно, нам нужны дополнительные инвестиции.
Масштабные учения, в которых участвуют и международные организации, длятся несколько дней.
«Эксперты сходятся во мнение, что если Путин действительно
нападет на НАТО, то он начнется с транбалтии.
Тогда наш батальон будет готов противостоять этому
фору.
»
Дональд Трамп приказал ФБР рассекретить файлы расследования
о связи с Россией, которые проводили демократы в 2016
году.
Дело против себя Трамп назвал позором и обещал, что журналисты
будут смеяться, когда прочитают.
Никаких доказательств того, что Трамп координировал свои действия,
или вступал в сговор,
или в контакт с Путиным.
Проследования спецпрокурора Мюллера просто нет.
Мы, то есть, ждем подробностей вместе.
Ну и прямо сейчас демократы продолжают свою атаку на Трампа
и раздувают скандал с публикацией секретных сообщений
на страницах Атлантих из президентского чата.
Помогают партии ослов в этом британцах.
Перед вами обложка Daily Mail с интригующим заголовком.
Ну и дебил в адрес Майка Уолтса.
Уолтсу даже предрекают отставку.
При этом Трамп заявил, что простил советника по нацбезопасности.
И намекнул, что команду в обеду не даст.
Сам Уолтс признал факту течки.
вышел на связь Fox News и заявил, что главред журнала Атлантик,
Джеффри Голдберг, каким-то коварным образом пробрался в его список
телефонных контактов и так замаскировал себя, чтобы оказаться в секретном чате сигнал.
Сигнал — это такая социальная сеть, запрещённая в нашей стране.
Главный урок, по словам Уолца, журналисты хотят сделать карьеру, компрометируя Трампа про Голдберга из Атлантик до скандалы и правды никто не знал.
Ну а теперь он буквально не выходит из эфиров абсолютно всех так называемых мейнстрим-медиа.
Комитет Сенат по разведке прошли слушания,
в которых участвовали глава ФБР и ЦРУ Кэшпатель,
Джон Редкфлев, а также директор нац разведки Тулси Габбард.
Всех троих долго пытали о секретном чате в сигнал.
Все трое сказали, что в чате не упоминались
конкретные цели ударов.
Велась просто беседа друг к другу участники чата.
отправляли смешные смайлы.
Демократов ответы не устроили.
На этой неделе Комитет по вооруженным силам
проведет отдельное слушание,
посвященное этой утечке
и вызовет для дачи показаний
членов администрации Трампа.
Соблюдать порядок.
Сегодня на капиталистском холме
сенаторы допрашивают двух
высокопоставленных чиновников кабинета-министров,
которые, по словам журналиста Голберга,
являются частью чат-группы.
директора ЦРУ Джона Ретклифа и директор национальной разведки Усегабард.
Я думаю, что это ещё один пример небрежного,
безпечного, некомпетентного поведения.
Сенатор от Джорджии Джон Осов предположил,
что это могло подвергнуть риску американские войска.
Речь шла о времени на миссение авиаудара в США, верно?
Да.
Да, и следовательно, время отправки американских лёдных экипажей
во вражеское воздушное пространство тоже, верно?
Да.
Я так понимаю, последовательность атак, время, оружие и цели.
Вы не считаете, что это должно было быть засекречено?
По этому вопросу я бы обратилась к министру обороны и Совету национальной безопасности.
Несмотря на то, что администрация настаивает на том,
что военные планы не были обнародованы,
некоторые республиканцы были сегодня в этом не так уверены.
Им просто следует быть честными.
Насколько я понимаю, никакой секретной информации не было.
Они использовали приложение, если можно так его назвать, которым пользуются многие люди.
Трамм защищает своего советника по национальной безопасности Майкла Уолса,
который, по словам Джеффри Голберга, редактора «Атлантик» по-видимому
непреднамеренно добавил его в группу в приложении сигнал.
Он очень хороший человек, и он продолжит делать хорошую работу.
Политикой считает, что половина советников президента говорят, что Уолса проблемы.
что президент Трамп Зол на него.
Но в то же время группа демократов хочет,
чтобы президент уволил Уолса из-за этого.
Но учитывая тот факт, что этого хотят демократы,
это, вероятно, гарантия того, что Майк Уоллс останется,
потому что последнее, чего он хочет, это уступить демократам.
Если бы противником удалось взломать эти сообщения,
это могло бы стоить жизней.
Команда президента по национальной безопасности, по-видимому,
использовала личные телефоны для обсуждения военного планирования
и один из участников чата согласных ронологий и событий, кто время находился в России.
Получается, что Пит Хексит считает, что Пита Хексида следует уволить.
Если послушать, что он говорил на протяжении многих лет своих шоу по выходным,
он призывал людей уволиться в связи с действиями, связанными с национальной безопасностью,
которые даже близко не были похожи на то, что он сделал, если говорить о его нарушении.
Так что для меня, на самом деле, примечательно, что Пит Хексит все еще не ушел в отставку.
Он должен обязательно уйти в отставку.
Он, возможно, нарушил закон о шпионаже.
Он также нарушил закон и будь идиотом.
Я думаю, что они очень нервничают, и я думаю, что они вдаются в тонкости в том смысле,
что они не знают, о чем конкретно говорил Пит Хексит.
В первой реакции Хексита было отрицание, которое также можно увидеть со стороны Дональда Трампа.
Дональда Трампа. Мол, здесь не на что смотреть. Пока ответы на вопросы нет.
Но все эти сообщения не секретные. Почему просто их не опубликовать?
То, что они постоянно говорили, не могу вспомнить на этом допросе в Сенате, меня совершенно не удивляет.
Послушайте, я думаю, что самое главное здесь – это то, что проблем у этих людей.
Никаких не будет. Их не подвергнут никакому дисциплинарному взысканию
и не будут подвергаться расследованию со стороны департамента юстиции.
Если только Дональд Трамп не почувствует, что это угрожает его имиджу, и он пока ничего такого не чувствует.
Вот какой для меня самый главный вопрос.
Кто потеряет работу из-за этого?
Кто потеряет работу, узнав, что мы скомпрометировали
серьезные и существенные оперативные секреты национальной безопасности?
И я все еще задаюсь вопросом, кто будет нести ответственность за то, что мы увидели.
Как вы думаете, это должен быть руководитель высшего звена, министр обороны Пит Хексет?
Они должны выяснить, кто за это отвечает.
Хорошо, что Майкл Уолтс не пригласил в группу хуситов русских шпионов или противников США.
Вероятно, это самый большой провал в области национальной безопасности,
из тех, которые эксперты смогут вспомнить.
Вы не хотите, чтобы ваши противники заранее узнали об этом,
чтобы они могли подготовиться, избежать нападений или атаковать американский континент?
Это беспрецедентное нарушение.
А теперь мы узнали, что Тулси Габард была за границей.
Мы узнали, что Уитков был в России.
Это то же самое, что при поднести русским все на блюдечке.
Вы сидите в отеле в Москве.
Президент и национальный советник по безопасности
взяли этот вопрос под контроль и убедились,
что делается все возможное для обеспечения секретности подобных разговоров.
Демократам можно только добавить,
что они преуспели в создании сенсационных историй из простых фактов.
Президенту нашей команде было предельно ясно, что случилось, что никакой секретной информации не было опубликовано в этом чате.
Но демократы думают, что у нас кризис безопасности, когда его совершенно точно нет.
Это та же песня, когда они кричали о вмешательстве России-выборы.
Ну и прямо сейчас в Госдоме выступает премьер Мишустин с отчетом о работе президентского правительства.
Вторый год подряд экономика России развивается темпами,
которые превышают средне мировые.
Рост российского ВВП в 24-м году 4,1%.
Впервые преодолел отметку в 200 триллионов рублей.
Увеличиваются реальные доходы.
В прошлом году они возросли почти на 8,5%.
Безработятся на историческом минимуме.
Локомотивом развития российской экономики
стал внутренний спрос.
Ну а немецкая биль задается вопросом, скоро ли российский ГАС снова поступит в Германию?
Газет считает, что ФРГ есть люди, какие-то ужасные люди, которые в тайне рады перспективе нормализации отношений с Кремлем и ждут возобновления поставок энергоносителей.
Издание полагает, что посредником может стать действительно Вашингтон.
Штаты возьмут на себя управление газопроводом Северный поток-2.
Ну и российский газ по нему пойдет в Германию.
Для реализации сценария США Евросоюз должны еще и снять санкции Спотина.
Блонберг со ссылкой на европейских чиновников пишет,
что США практически не участвуют в заседаниях,
рабочих групп, которые посвящены новым антироссийским санкциям.
Американцы в основном бездействуют, когда речь идёт о поставках в Россию
оборудование для производства оружия, то есть американцы бездействуют,
когда европейцы обсуждают, как предотвратить обход Путиным санкциям.
Менфин в США отдавать комментарии по этой теме Блумбергу отказался.
Это же агентство сообщает, что Вашингтон продлил до мая
исключение Турции и санкции против Газпромбанка,
чтобы Анкара могла оплачивать поставки российского газа.
Ну, то есть попытки сорвать экспорт энергоносителей из России все провалились.
Российская нефть, находящаяся под Эмбарго, каждый день доставляется по морю,
чтобы ударить по кошельку Москвы.
Запад ограничил ее рыночную цену на уровне 60 долларов за баррель.
Но Россия создала сеть нелегальных судов, чтобы обойти санкции
и продавать свою нефть по более высокой цене.
В социальных сетях наше расследование начинается с этих снимков нефтяных танкеров,
попавших в эпицентр шторма.
На борту одного из судов моряк снимает тонущий корабль.
Это происходит в Керченском проливе, на берегу Черного моря, 15 декабря прошлого года.
Судно еще не затонуло, но нефть уже выливается наружу.
На заднем плане видно название судна.
Волгонефт 212.
Волгонефт 212 и флаг России.
Куда направлялась судна?
Из-за санкций оно не могло свободно продать свой груз.
Но вот как оно планировало это сделать?
Вероятно, у Волгонефти было назначено Рандеву с другим судном, Ферн,
на которой нефть должна была перегрузиться.
Считается, что Ферн является частью российского теневого флота.
На самом деле, он входит в список подозрительных судов Грин-Пис,
И вы увидите, что он обладает всеми признаками серого судна.
Во-первых, он уходит под удобным флагом Панамы.
Более того, у него было 14 разных владельцев,
среди них компания «Саншип-менеджмент», зарегистрированная в Дубае.
«Ун'entreprise domicilié» в Дубае.
На самом деле это подставная компания,
которая скрывает деятельность ведущей российской судоходной компании «Совкомфлот».
Более чем на 80% принадлежащие России. Непрозрачные компании,
владеющие судами, предназначены для добычи российской нефти в открытом море.
Здесь моряк снимает хитрый маневр, который заключается в сближении двух судов для обмена
товарами, особенность российского теневого флота. Путен перекрестных ссылок на несколько
Мы составили список из 673 российских кораблей-призраков.
Мы составили карту их недавнего положения в мировых морях.
Их путешествия часто начинается в Балтийском море, в борту у Стилуга.
Эта судна ждет загрузки российской нефти.
Хорошо видны цистерны, на которых красуются логотип нефтяного гиганта «Новатек».
Мы видим, честно говоря, кубы, флангки лого Нова-Тек, геан дезидро-карбюр.
Невтяной танкер, обнаруженный эстонским патрульным кораблём Саккало посреди финского залива.
Танкер оказался российским судным.
Корабль Саккало подходит к судну в оисках любой подозрительной активности.
Взглянуть на любую спящую активизацию.
Итак, задача нашего корабля – патрулировать выделенный район,
отслеживать весь поток транспорта, проходящий здесь,
чтобы убедиться, что в этом секторе не происходит ничего опасного или подозрительного.
Вчера мы увидели, что с одного грузового судна что-то свисает с якорной цепи.
Мы подошли ближе, связали с судном и проверили.
На самом деле, это было ничто иное, как пожарный шланг, который запутался в якорной цепием.
В Финском саливе царит атмосфера повышенной бдительности.
После серии актов диверсий в Балтийском море планируется усилить патрулирование судов подобных этому.
Нефтяные танкеры из так называемого российского теневого флота предположительно стоят за акциями с аватажа,
включая предполагаемые атаки на подводные кабеля связи.
Москва обвиняет в том, что она использует их в качестве оружия в кибридной войне против Запада.
Благодаря GPS координатам, лодок и социальным сетям моряков нам удалось проследить маршрут и кораблей призраков.
Выделяется один основной пункт назначения – Индия.
Сначала войны Индия увеличила импорт российской нефти в 30 раз.
Она покупает ее дешевле, чем в странах персидского залива.
Но для России это остается выгодной сделкой.
Она продает баррели выше, предельной цены в 60 долларов.
именно в Джамнагаре, на крупнейшем в мире нефтеперерабатывающем заводе.
Российская нефть проходит дальнейшую переработку,
после чего продается по всему миру, после вторжения на Украину.
Именно так, благодаря Теневому флоту,
Россия в полной секретности экспортирует свои углеводороды.
Прямо сейчас приходит срочная новость из Кремля по главной теме.
Перемире, которое то ли началось, то ли все-таки нет,
не сильно понятно. Пресс-секретарь Путина только что заявил, что попытки Украины, а
Украина в самом деле продолжает эти попытки, попытки наносить удары по энергообъектам России
хорошо всем известны. Киев не раз демонстрировал недоговоров способность. При этом Тисков
подчеркнул, что приказ Путина о ненанесении ударов по энергосистеме Украины действует и
исполняется вооруженными силами нашей страны.
Также Писков добавил, что мораторий на удары по энергосистеме России и Украины
должен соблюдаться. Договоренность об этом хорошее движение вперед на прямой вопрос журналистов.
Удары Зеленского по энергообъектам — это уже причина выйти из сделки Писков на прямую,
отвечать отказался, лишь сослался на то, что Путин и Трамп достигли договоренностей.
Еще раз назвав Деленского человеком, который договоренности соблюдать не способен.
Мы в США прямо сейчас переносимся на прямой связи наш собственный корреспондент Борис Иванин.
Боря, здравствуйте. Разные версии интерпретации тех договоренностей, которые были достигнуты
Вернуты московская и вушенгтонская сильно похожа, украинская интерпретация отличается от того, что было представлено в США и в России, что говорит Дональд Трамп, помимо того, что он, как всегда, доволен ходом переговоров.
Да, Ольга, приветствую.
Трампа противоречил заявление, потому что его на брифинге в Белом доме спрашивали накануне сейчас,
как вы видите, еще раннее утро в Вашингтоне. Накануне вечером могла у Белого дома спрашивали,
согласили он пойти на встречу в Москве и согласиться с теми условиями экономическими,
которые Москва выдвигает по итогам вот этого раунда переговоров в РРРР,
который состоялся во вторник. Трамп сказал, что он, цитата, подумает, поразмышляет.
А позже в интервью телеканал «Ньюс Макс» здесь в Соединенных Штатах заявил, что Россия, возможно,
затягивает соглашение о прекращении огня, потому что не все условия по прекращению огня, на самом
деле, России выгодны. Ну и это действительно так, по данным американской же разведки, что соответствует
реалиям на поле боя. Мосва сейчас владеет инициативой на протяжении всей линии фронта, очевидно,
что остановка боевых действий прямо сейчас без всяких условий для нашей страны просто невыгодно.
Поэтому Трампа по сути переиграли вот с его транзакционным подходом на его же по сути
поле. Он хотел сделку ему предложили эту сделку конкретно экономические условия. Если
полистать два документа то что заявил Белый дом на своем сайте по итогам встречи в Ирьяде и то
что заявил российская страна то заявление которое есть на сайте Кремля то черт как
в деталях на сайте Кремля есть примечания конкретные после чего наступает реализация тех
договоренностей, которые прописаны и в том соглашении, и в другом. Вот этих пунктов, что касается
примечания этих деталей, нет в заявлении Белого дома. И вот здесь, конечно, вопрос. И многие не
думают в Соединенных Штатах, в том числе американское пресса. Так когда же начнется то самое
прекращение огня, если оно увязано со снятием санкций, с возобновлением,
предоставлением доступа, например, к международной системе SWIFT для
Росвепостбанка и других финансовых организаций. То есть он немедленно прекращение огня, речь не идет.
А у Трампа все меньше времени на то, чтобы заключить ту самую сделку. Я напомню,
он хотел урегулировать конфликт на Украине в течение 100 дней и 2-3 этого срока уже прошло,
если отчитывать от момента инуграции 20 января, остался месяц чуть больше и поэтому Трамп сейчас
в невыгодном положении. Вот очень долго говорили, что мяч на стороне России, а теперь мяч на стороне
Вашингтона, по сути, после этого раунда переговоров в РРРР и теперь ответный удар должен сделать
Дональд Трамп. Он пока в очень сложном положении. В самом деле здесь есть разночтение, согласно
информации с Кремля, энергетическая перемирия уже стартовала и стартовала 2 недели назад,
18 марта вторая неделя пошла, а перемирие в Чёрном море должно начаться, когда снимут санкции.
Но санкции ещё не снимали, подключения к СВИФ даже не обещали. Поэтому, когда начнётся эта перемирие,
доподлинно неизвестно. Боря про сигнал, расскажите нам, пожалуйста, немыслимый невероятный скандал,
забавные чатики у них в США существуют, где бомбят разные страны и параллельно это
обсуждаются с пользованием смайликов. Уходит в отставку волц или Трамп его все же оставит?
Нет, волц в отставку не уходит, хотя об этом писала здесь американская пресса и демократы очень
очень многие призывали Уолса, и не только Уолса,
но еще и глава Пентагона Питер Хекси, это подать в отставку.
Трамп Уолса простил и накануне в Белом доме.
Он заявил, что я простирую Уолс хороший человек, он излёк урок из всего, что произошло.
И в общем-то даже не стоит извиняться,
поскольку главная цель была поражена террориста в Емени.
И в общем США показали всем, что враги Америки должны платить по счетам.
Сам Уоллс, как вы видите, в эфире телеканала Fox News, накануне вечером оправдывался.
Он говорил, что он вообще не добавлял чат этого журналиста, главного редактора журнала «Атлантик».
Потому что, как выяснилось американское прессе, именно у Уоллс создавал чат.
И он это признает и берет на себя ответственность.
Но как он объясняет под ником знакомому ему человеку, скрывался незнакомый номер.
И вот этот номер якобы принадлежал главному редактору журнала «Атлантик Голбергу»,
который теперь распространяет те публикации,
которые там в закрытом чате были,
и далеко не всю информацию он еще опубликовал.
Вот то, что вы видите сейчас на крышотах, лишь малая часть,
это то, что не вредит интересам Америки и американских военных,
как объясняет сам Голберт,
но там есть и гораздо более чувствительные информации.
Конечно, в Белом доме отрицают, что были какие-то секретные данные,
что были какие-то военные данные,
хотя, например, Голберт настояет на том,
что хэкси за два часа до нанесения ударов сообщал в этом чате точные координаты
цели и что последует дальше и в общем это действительно информация публикация могла
бы навредить окажите в этом чате какой-то другой человек под знакомым олдсу ником но
совершенно другим номером в общем эти оправдания выглядят в общем-то не левыми не соответствующими
уровню советника президента сша по национальной безопасности но ничего другого белый дом предложить
не может, кроме как заявить, что, конечно, это происки демократов, что это они трапедируют
мирные инициативы новой администрации Белого дома, и они, собственно, устраивают вот такой
скандал, показывая, что в США разгорается якобы кризис национального безопасности, в реальности,
как-то ожидает Белого дома, никакого кризиса нет. Ну и накануне, напомню, были масштабные
слушания в Сенате, куда вызвали директора ЦРУ, директора национальной разведки,
в общем, устроили там тоже, да, просто пристрастими. Но кроме шума, никаких выводов конкретных сделанных не было.
Ольга.
Спасибо большое Борис, Борис Иване, наш собственный корреспондент на прямой связи, просыпающийся в Вашингтон, Соединенные Штаты Америки.
Скандал на самом деле двухуровневый, помимо того, что демократы требуют отставки военного руководства, так же сильно обиделись европейцы.
В одном из сообщений Волтс написал, и Джей Ди Вэнс поставил сердечко, либо значок «круто» и «огонёк»,
как же мне надоело спасать европейцев.
Имея в виду, что в самом деле Европейский Союз зависит от США.
Писков продолжают приходить срочные новости о переговорах в США по урегулированию украинского конфликта.
Благодаря контактам удалось согласовать перечень российских и украинских объектов, которые внесены перечень о Мароторе.
Слушаем про секретарь Путин.
Да, действительно фигурирует временный Мароторий, действует в течение 30 суток, начиная с 18 марта.
Именно 18 марта был телефонный разговор двух президентов, президента Путина и президента Трампа.
Угласил мораторий на нанесение ударов по энергосистике.
Извините.
Из пяти пунктов перечислен в том документе, поэтому
именно исчисляется 18 марта.
Что касается, это ли не означает, могу лишь повторить
то, что я говорил и позовть Путина относительно моратория,
действует и исполняется нашими выраженными силами.
Спредан.
Давайте, наверное, начнем с пресс-конференции или
пресс-брифин Газеленского после переговоров в Риаде мне показалось, что он прошел в формате
какого-то стендапа. Знаете, причем стоял такой начинающий стендапер с блокнотом,
который не совсем понимает, что вообще вокруг происходит. Почему бы? И я думаю,
кстати, это сделал очень сознательно. Он фактически проводит пресс-брифинг до встречи
со своими переговорщиками для того, чтобы выяснить детали, а собственно говоря, о чем
договорились. И он очень умело этим пользовался в ходе этого презбрифина, когда журналисты начинали
задавать ему конкретные вопросы. Ну, то есть о чем договорились, как это будет выглядеть. Он
всегда ссылался, я еще не встречался с делегацией, они приедут, мне подробно расскажут, я на постоянной
связи, но мы еще уточняем. Он очень вольно трактовал те договоренности, которые там были, скажем так,
достигнуты. Но вы знаете, достаточно послушать его предварных политологов, топ-политологов,
которые сто процентно работают с офисом президента для того, чтобы понять, что на самом деле все эти переговоры они не воспринимают всерьез.
То есть они считают, что это условные договоренности. Они так считают. Они считают, что они юридически нигде не зафиксированы.
Они не несут определенно никакого императива для сторон. Они очень вольно трактуют положение этих договоренностей,
Настя, исходя из того, что есть два документа, один считается украинский, второй российский и каждый из сторон трактует его отдельно.
Проводят аналогию с Минскими договоренностями. Говорят, вот смотрите, у нас был согласованный документ в рамках Минских соглашений,
который прошел Совет безопасности организации объединенных наций.
И то каждый из сторон трактовала его так, как она считала нужным, и мы в итоге не пришли ни к какому перемирию.
То есть, условно говоря, нам дают понять, что на самом деле все это по большому счету не имеет особого значения и
Украина будет действовать исходя из своих интересов, так как она считает нужным.
Но в этой ситуации на самом деле абсолютно не важно, как это трактуют сам Зеленский, как это трактуют его, на самом деле,
приближенные политологи и что будет делать Украина, это вообще не имеет никакого значения.
А что имеет значение?
Значение имеет, как в этой ситуации будут действовать и какие решения будут принимать Соединенные Штаты Америки.
У России договоренность соединенными Штатами Америки, мы выстраивали этот делов с Соединенными Штатами Америки,
и она берет на себя определенные обязательства в реализации этих мирных инициатив.
Знаете, я когда слышу выражение, что, так сказать, задают Трампу вопрос, согласен ли он пойти на уступки России,
Он говорит, что я там подумаю, и может сложиться впечатление, что на самом деле США оказывают какую-то такую услугу, знаете, Российской Федерации.
Наверное, многие не обратили внимания на один важный момент.
На самом деле, кто тут кому должен, это большой вопрос.
Потому что Россия признала Соединён Штаты Америки как посредников.
С учетом того, что Соединён Штат Америки продолжают поставлять вооружение на территории Украины.
Хотя она могла бы этого и не делать.
И американцы вместе с Дональдом Трампом не выскочили бы из этой войны и не сохранили бы свою лицо.
Или по крайней мере не имели бы шанс сохранить своего лица.
Они бы стали участниками этого конфликта.
И война Байдена, которая, очевидно, проиграна на поле боя, могла бы стать войной господина Трампа и всей его команды в будущем.
и в будущем. Поэтому, кто тут, кому, какие условия оказал, и кто кому что должен, на мой взгляд, это очень-очень большой вопрос, и мне кажется он очень недооцененный.
Поэтому, когда речь идет о том, а должны ли Соединенные Штаты Америки снимать санкции, должны ли они смягчить там в отношении России ограничительные меры, конечно должны, конечно должны.
Потому что тут, знаете как, на паритете, мы вам в чем-то готовы уступить, сделать шаг на встречу.
Но и вы должны тоже самое сделать в отношении нас.
Потому что в одностороннем порядке это не работает.
И это иллюзия, которая уже проверена годами.
Когда Зеленский, например, требует от Соединенных Штатов Америки оказать большее давление на Российскую Федерацию.
Если у Дональда Трампа такой инструментарий, я хочу задать вопрос.
Вот у него реальный инструментарий, оказание давления на Россию есть или нет?
Он был у Байдена, но он исчерпал все возможности оказания этого давления на Россию.
По большому счету у Трампа, его команды, недостаточная инструментария для того, чтобы оказать эффективное давление на Россию.
Поэтому он, конечно, будет искать какие-то пути выхода из этой ситуации, прежде всего, исходя из своих интересов, сохранить свое политическое лицо.
и лицо Соединенных Штатов Америки, как и ЕМОНа.
Поэтому, я думаю, здесь все должно быть на условных паритетах
и взаимном понимание сторон, прежде всего, это касается России
и Соединенных Штатов Америки.
Через минуту вернемся.
Сначала срочная новость из Кремля про секретарь президента Песков
подтвердил информацию о том, что моратори на взаимные удары
по энергообъектам действуют с 18 марта,
то есть с телефонного разговора Путиной Дональда Трампов.
В тот же вечер вооружённые силы России по поручению
Верховного главнокомандующего сбили собственные ударные
беспилотники, которые уже следовали к своим цельм
на Украине.
Приказ Путина, отданный прямо во время общения с
Трампом, исполняется до сих пор и от других распоряжений
не поступало.
С абсолютно гневной при этом статьёю сегодня вышло
о Вашингтон-пост.
Договоренность с Москвой о возобновлении Черноморской
и унициатива Киев воспринял как махинации и проявление
слабости Трампа, который пообещал России помочь
с особытым взерна и удобрений.
Москва – это официальная позиция российской страны,
уведомила США, что пойдет на прекращение огня в черном
море только в случае, если Вашингтон снимет санкции
с российского экспорта сельхоз продукции.
Трамп ответил, что Вашингтон изучает условия Путина.
Все, что известно, сделайте.
На переговорах в Саудовской Аравии мы, похоже, добились некоторого прогресса в прекращении огня в Черном море.
Какой информации вы можете поделиться?
На обоих фронтах вы достигли успеха из России и с Украины.
Посмотрим, что будет. Мы ведем глубокие дискуссии с ними.
Все идет хорошо, это та ситуация, которая не должна была произойти.
У них уже была договоренность под Черному морю, а потом ее нарушили.
Фамилию нарушителя Трамп не назвал, но сделку сорвал как известный Зеленский.
В Вашингтон теперь обещают глобальный контроль прекращения огня в Черном море,
в том числе с привлечением третьих стран Москва выдвигают свои условия.
Кремль заявил, что для заключения этой сделки необходимо выполнить несколько условий,
в том числе снять санкции из банков и некоторых компаний.
Согласились ли США на все выдвинутые России условия?
Сейчас мы их обсуждаем. Есть около пяти или шести вариантов.
Мы рассматриваем и все.
В Кремле сообщили, что по итогам технических консультаций
Россия и США согласовали четкий перечень,
объектов, которые подпадают под мораторией на взаимные удары.
Срок 30 дней, начиная с 18 марта, то есть Киев нарушает приказ
из Вашингтона вторую неделю. В список вошли нефтеперерабатывающие предприятия нефти и газопроводы,
вырабатывающие и передающие электричество-инфраструктура отдельным функтором, вынесены атомные
электростанции и дамбэ-гэс. Самое главное, если одна из сторон нарушит условия, вторая автоматически
освобождается от всех обязательств. В соответствии с договоренностью президентов России и США
и американская сторона, условились обеспечить реализацию
Черноморской инициативы, включающие обеспечения
в Черноморе безопасности и судаходства, не применения
силы и недопущения использования коммерческих судов военных
целях при организации належащих мероконтроля путем досмотра
таких судов.
США будут способствовать восстановлению доступа
российского экспорта, сельскохозяйственной продукции
и выдобрений, номеровый рынок, снижению стоимости
страхования морских перевозок, а также расширению доступа
к портам и платежным системам для проведения таких транзакций.
Россия и США согласились разработать меры парализации договоренностей по президентам двух стран,
а запретить ударов по объектам энергетики России и Украины сроком на 30 суток,
начиная с 18 марта 2025 года, с возможностью продления выхода из договоренности в случае о несоблюдении одной из сторон.
Писков назвал переговоры с американской делегацией конструктивными, согласован еще один документ.
Он будет обнародован в ближайшее время.
А сегодня же в США отправился новый посол, Александр Дорчиев.
Мы сделали очередной шаг вперёд. Добились прекращения воздушных ударов.
Мы определили цели, которые теперь запрещены для обеих сторон,
чтобы здесь калировать ситуацию.
Теперь решается вопрос о прекращении огня в Чёрном море.
Всего месяц назад никто друг с другом не говорит.
Почему Чёрное море в центре амбиции России?
Тот, кто контролирует Чёрное море, станет ключевым игроком на международной арене XXI века.
По мнению Москвы, регион критически важен вопросах национальной безопасности.
За НАТО закреплено всю юго-западное побережье Чёрного моря,
в то время как Альянс всегда старался расширить свои границы на восток.
С приходом к власти и по сей день Владимир Путин всегда подтверждал.
Россия, в том числе и морская супердержава и контроль на Чёрном море, теперь также играет ведущую роль.
После начала полномасштабных боевых действий на Украина, Путин чувствует себя уверенно,
наращивает силы на юге, а также разворачивает войска в Крыму.
Таким образом, Северной части Чёрного моря для России открыто окно в Евразию, на юге в Турцию,
и страны на побережье Средиземного моря, Европы и Балканы на Западе.
Как сообщает политико, личные гарантии Вашингтона о безопасном судаходстве в Черном море устраняют препятствие на пути к мирным переговорам.
Предыдущее посредничество Турции уон успехом не увенчалось.
В Москве быстро догадались, что в трёме, пребывающих в Одессу и Ильичовск сухогрузов, не зерно, а боеприпасы.
Сделка по прекращению огня в Черном море скорее выгодна России, чем Украине.
Украине. Она принесет России больше пользы, чем Украине. Когда рассматриваешь детали этого соглашения, понимаешь, что то, что бросается в глаза, на самом деле, не очень благоприятно для Украины.
Британская Гарди анализирует опубликованные Кремлём и Белым домом совместное заявление. Формулировки точь-в-точь. Аксиос утверждает, что отличие есть.
Заявление Белого дома не включает снятия санкций с российских банков и их повторное подключение к SWIFT.
Заявление Белого дома о переговорах с Россией включало обязательные пункты, в которых говорилось, что США помогут восстановить доступ России
на мировой рынке, экспорта сельскохозяйственной продукции и удобрения, снизить расходы на морское, страхование и улучшить доступ к портам
и платёжным системам для таких транзакций.
Это предложение в заявлении было попыткой США выполнить российское требование об отмене санкций.
Однако час спустя Кремль опубликовал собственные заявления, в котором чётко указано,
что условием прекращения огня в Черном море является снятие санкций с российских банков
и финансовых учреждений и их повторное подключение к международной платёжной системе SWIF.
Все шесть реакторов Запорожской АЭС в качестве предмета для торга никто не рассматривает, как заявили в МИДЕ.
Станция «Российский ядерный объект».
Передача контроля над ней безумцем из Киева или любой другой стране невозможно.
Совместная эксплуатация также недопустима.
Ядерной бомбы у Киева тоже не будет.
Точку поставил спецпосланник Трампа Ричард Гренелл.
Ядерное оружие, от которого Украина отказалась 5 декабря 1994 года, принадлежало Москве.
Последняя ядерная боеголовка из находящихся в бывшей у ССР 1700 была вывезена в Россию в июне 1996 года.
Давайте проясним ситуацию с Будапешскими марандумом. Ядерное оружие принадлежало Россеев.
«Украина вернула ядерное оружие России. Оно не было украинским. Это неприятный факт».
Финансировать поставки конвенционального оружия, как того требуют Зеленские, должны союзники из Европы. Именно этот термин «должны».
А ещё к армейте одевать украинскую армию. Зеленский впервые признал, что в ССУ содержанка.
Если наступит перемирие, некая пауза. Как долго армия сможет продержаться?
Украинским солдатам нужен отдых, ротация, резервы, зарплаты.
Это настоящая проблема, я думаю, потому что армия всегда была меньше, чем сейчас.
Бюджеты Украины не хватит. Нужны отдельные программы.
Финансировать их должна Европа, в идеале Европа и Америка.
Но в нынешних условиях я бы больше полагался на Европу.
К нулю стремится и численность личного состава ВССУ.
что Трампа объявил, что окруженные в Курской области кейфские боевики в живых не остались.
На прошлой неделе у нас был случай, когда украинские солдаты были окружены армией России.
Нехорошая ситуация.
Я думаю, что я оказал большое влияние на то, чтобы не все были убиты, но они погибли.
В данном Вашингтон пост готовность Белого дома уступить Путину, несмотря на огонью в Киеве, признак сближения Вашингтона с Москвой.
Ещё один громкий из-за голова Cloth Times, сделка о перемирии в Черном море очередная победа российского президента Путин блестяще разыгрывает свои карты.
Ещё одну карту физическую с границами того, что останется от Украины, Москва и Вашингтон рисуют прямо сейчас.
Зеленский признал, что с ним раздел территорий не обсуждают.
Я думаю, что американская сторона говорит с русскими территориями.
Нужно, чтобы Соединенные Штаты Америки имели влияние на Россию, а не наоборот.
Нас беспокоит вопрос, когда они обсуждают о нас что-то без нас.
Беспокоит. Мы об этом говорим нашим партнерам.
Но безусловно, мы видим, что вопросы территории они поднимают.
И с нами никаких договоренностей по территориям не было.
не было. Знамы, никаких думал нас еще до территории на Блум. По информации Блумбер,
Кроссия способна воевать еще долгие годы, и Путин больше верит военный триумф,
нежели взыпкая перемирия. Рейтерс пишет, что Вашингтон заставит Зеленского
подписать необходимые документы, а в случае продолжения войны в ССУ не продержатся даже
до конца этого года. Боюсь, что это будет продолжаться еще долго. Я думаю, что наметилось
некоторые движения. Рабочие группы встречаются в США и России без Украины и без европейцев.
Главы Министерства обороны обсудили, что на самом деле возможно, а что нет.
Трампа Путин поговорили по телефону, но у меня сложилось впечатление,
что Путин очень умело играет со временем. С военной точки зрения он вообще не может
быть заинтересован в том, чтобы вступать в мирные переговоры, потому что Россия в военном плане
лидирует. Как я уже говорил, для Путина решающим моментом является то, что он вернулся на мировой
арену крупных игроков, что он на равных, разговаривает с Трампом о том, что работает, а что нет,
чего мы хотим, чего хотите вы. И сейчас мы действительно выясняем, что возможно в этих условиях.
Но в то, что война закончится завтра, я честно говоря не верю.
25 лет назад Россия впервые выбрала Путина президентом. За четверть века наша страна
проделала огромный путь от стояния на краю экономической и политической пропасти,
повышение уровня благосостояния и превращение в суверенную страну
заявили сегодня в Кремле. 25 лет назад Россия переживала последствия дефолта
инфляция. Только представьте, 36,5% безработицы 13% пенсии задерживали или вообще не платили.
Прямо сейчас безработицы на историческом минимуме. Социальные пенсии уже 1 апреля
индексирует еще на 14,5% об этом заявил сегодня в Госдуме глава правительствами Шостин.
ВВП России за четверть века вырос в 12 раз и прямо сейчас растет значительно быстрее среднему
мировых темп, только за прошлый год на 4 с лишним процента. Пример Мишустин рассказал,
что в прошлом году почти 160 тысяч многодетных семей воспользовались вву и плотой в размере
450 тысяч на погашение ипотеки. Всего за 5 лет в жилищные условия улучшили 23,6 миллиона семей,
реальные доходы выросли за год почти на 8,5%. Экономика России развивается за счет внутреннего
спроса инвестиционного и потребительского. Слушаем пример Мишусь. Уже второй год подряд
Наша экономика движется темпами, которые превышают среднемировые.
Именно такую цель определил президент.
Россия входит в четверку крупнейших экономик мира по паритету покупательной способности.
В прошлом году рост влового внутреннего продукта составил 4,1%.
Это в разы больше, чем в среднем развитых стран.
За два года рост отечественной экономики превысил европейский
почти в шесть раз, а в ряде этих государств уже наблюдается
рецессия.
Ну, например, экономика Германии всё это время сокращается.
Наш ВВП по итогам 24-го года впервые преодолел отметку
в 200 триллионов рублей в номинальном выражении,
увеличившись 2024 года практически вдвое.
Мы с вами в Европу, в Брюссель переносимся на прямой связи
шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Итак, Зеленский едет к Макрону.
Это во-первых, а во-вторых, сам Зеленский сообщил, что
у страны денег нет, а армию и государство бюджетной
сферы должна содержать Европа.
Он использовал именно этот термин.
Должна.
Знает ли об этом Макрон и вообще какой план по Зеленскому
прямо сейчас в Европе?
Макрона об этом не только знает, но ищет активно тех, кто будет спонсировать в Украину.
Недаром он собирает очередную и по счету саммит.
В этот раз в Париже саммит из коллиции желающих, это так называемая коллиция,
стран, которые готовы и дальше вкладываться в конфликт,
и делать всё, чтобы мирные переговоры зашли в тупик.
Но как это сделать, у Макрона большой вопрос, хотя коллиция собирается уже достаточно солидная,
из тех, кто пока готов послушать никакой конкретики пока у этих стран нету,
но приглашают всех, кого только можно, из разных концов света включают уже Канаду,
Турцию позвали. Будут и другие страны, но главная звезда, конечно, в Париже, по мнению Макроны,
это будет Зеленский. Его позвали сегодня, прилетает он за день до саммета, будут у него
и двусторонние переговоры отдельно с Макроном, будет большая пресс-конференция, потом рабочий
ужин, торжественная встреча в Лисейском дворце. Все, как полагается, Макрон любит
помпезность, любит привлекать внимание к своей персоне и к своей активной бурной
деятельности, даже если она часто не приносит никаких результатов, как в Европе
уже окрестили все эти бесконечные саметы, посвященные тому, что дело дальше, как
быть, что это лишь очередной самет, который по сути только можно
пронумеровать, но никаких итогов фактических не стоит ждать, тем более
серьезных. Что касается вооружения, сейчас ищут активно деньги на собственное
вооружение, 800 миллиардов евро нужно где-то найти, все больше сопротивления
от стран Южной Европы, которые не хотят с одной стороны класть время долгов
на будущие поколения и говорят, что это еще больше загонит их долги, но с другой
стороны все больше говорят о том, что пришло время понять, что Соединенные
Штаты это не надёжные союзники, что дальше Соединенные
Штаты не будут обеспечивать безопасность Европы, поэтому
в той же Испании, например, заговорили, стали в Торе
там уже Макрону и Немцем, что нужно создавать некие
европейские силы безопасности.
Французы настаивают на том, что для этих сил безопасности
нужно закупать всё французское, европейское.
Но опять-таки, пока всё это разговоры, поскольку есть
и те страны, кто против такого массового вооружения,
за мир. То есть, по сути, в Европе нет консенсуса. Каждый тянет одеяло в свою
сторону и работает на свою повестку. Вот, например, глава европейской
дипломатии, Кая Каллес, считает себя по-прежнему пример министром, наверное,
своей страны. Ее здесь активно тоже критикуют за то, что она возомнила себя
главной в Европе и таким рупором антироссийским. И вот именно ее
антироссийская персональная такая позиция вставится во главу ЕС, хотя многие
въезд не согласный, вот этот попытка той же Калас найти
деньги, найти боеприпасы и обязать европейские страны
как раз перечислить не только финансирование, но и
оружие, передать оружие киеву, тоже не встретила
понимание той же Франции, то есть Кайкала сдействовала
сама, не согласовав эту позицию с остальными европейцами.
Поэтому вот на этом примере можно увидеть, насколько
все-таки неоднородная эта позиция и насколько трудно
сейчас европейцам гнуть прежнюю линию поддержки Украины,
все больше говорят о том, что, конечно, все-таки, видимо, придется в какой-то момент
европейцам наступить, хотя не хотят они даже замороженные российские активы
размораживать, потому что именно эти активы гарантируют им возможность
финансирования Украины, отчасти, в этом сказал глава Евросовета,
Антония Укошта, так что отменять санкции европейцы не хотят, но понимают,
что и очень злятся на штаты, что штаты действуют так, как им хочется,
так как им выгодно и совершенно не в интересах европейцев в данном конкретном случае.
Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Брюссель, Бельгия, политико сегодня в частности сообщают, что все граждане Евросоюза
в рамках подготовки к войне с Россией, и эта не шутка, звучит как безумие,
должны запастись едой, водой и лекарствами, как
минимум на 72 часа.
Каждый гражданин должен запастись достаточным
количеством продовольствия, чтобы обеспечить себя как
минимум на 72 часа в случае кризиса, предупреждает
Европейская комиссия, согласно проекту стратегии
Европейского Союза по обеспечению готовности.
В случае экстремальных сбоев начальный период является
наиболее критичным, говорится в документе, где перечислены
возможный сценарий развития событий, от войны до киберотак
от смертельных болезней до наводнений.
Ни один из крупных кризисов последних лет не был
изолированным или кратковременным, говорится в документе.
Европа не может позволить себе оставаться реактивной.
Согласно 17-страничному проекту, стратегия должна создать
безопасный и устойчивый ез с возможностями необходимыми
для предвидения и управления угрозами и опасностями,
независимо от их природы и происхождения.
Реактивно и бывает психоз, по-моему, да. Не знаю, бывает ли Европа реактивно. Вообще, все эти саметы европейские, чем больше их происходят, чем с большей периодичностью они происходят, тем ближе они приближаются к бессмертному идеалу, описанному Ильфу Эмпетровым, где встреча союза меча и орала была, да, вот это вот.
а десять рублей не могут спасти отца русской демократии.
Торог здесь не уместен. Вот это вот всё.
Ну, хорошо, пускай развлекаются, пока.
Их все равно никто не спрашивает, переговоры мы их не переглашают,
поэтому они заняты своим делом.
Хотя я понимаю Тиму Волца,
с его реакцией во внутреннем чате,
как же мне надоело спасать этих европейцев.
Я вполне его эмоцию понимаю.
Что касается самого скандала,
вот этого, вокруг сигнал-гейта, как они его обозвали,
он нам очень четко напоминает,
что в Соединенных Штатах единство по поводу того, что войну нужно прекращать, нет.
Что значительная часть американской политической элиты, политического медиэстеблишмента,
у них там все связано в Единое Кубло,
против переговоров, против прекращения войны в любой форме,
против установления мира в любой форме.
Более того, они вполне серьезно, на полном серьезе, рассчитывают это использовать в своей политической борьбе, потому что им, конечно, важно показать, что Трамп провалился, и только это дает им шанс на возможное переизбрание, избрание.
Там говорят Байден снова пытается выдвигать свою кандидатуру, новости по этому поводу были, что он хочет вернуться в политику.
Что касается специфики того, что там в этом чате обсуждалось, я бы хотел демократам напомнить
американским, что были утечки из почты Хиллари Клинтон, секрет напрямую шифрованной документации,
грифованной, да, а были коробки с секретными документами Байдена у него в гараже на даче,
наверное это тоже какой-то урон наносило, да, американской безопасности, мне так кажется,
представляет. Вот, теперь по поводу самого переговорного процесса, опять же,
те же самые силы в Соединенных Штатах, в мировых медиа, активно перетягивают
точку внимания на санкционный режим, что Россия хочет снять санкции. И это
единственное, что ее интересует в этом переговорном процессе. Это утверждение
Сопоставимое поглубение анализа с предъявленным только что одним из аналитиков CNN заявлением, что
Черное море это для России ворота в Евразию. Это вот ровно такой же уровень глубины анализа. Обращаю
внимание, что первым пунктом в опубликованном тексте на сайте Кремля, значит обеспечение
безопасности судоходства в Черном море, в том числе предотвращение использования гражданской
инфраструктуры и гражданского флота для военных действий, нанесения в военных ударах.
А к чём это речь? О том, что украинская страна активно использовала эти суда не только для
доставки боеприпасов в порта Одессы и так далее, сухогруза, которые начинали многократно детонировать
почему-то после попадания в них, казалось бы, там зерно должно было быть. Они использовали,
то же те же самые суда, как суда матки для дронов, для выставки водяных дронов, которые потом били по Крымскому мосту, по объектам на территории Крыма, и не только Крыма, кстати говоря.
Они использовали ровно такие же суда для попыток нанесения урон российской газовой инфраструктуры в Черном море. Ровно то же самое.
то же самое, поэтому Россию как раз беспокоит это, а не то, что с каких-то российских структур
должны быть сняты санкции для продолжения работы на мировом рынке. Это само собой,
разумеется, если мы говорим о возобновлении деятельности в рамках этой зерновой инициативы,
действительно оказывается, должны быть экономоператоры, которые могут это делать. Это даже не
требует дополнительных пояснений, хотя, к сожалению, в нынешних условиях Кремлю пришлось
то есть отдельным подпунктам этого указать в примечании.
Хорошо.
Смотрите, пару слов все-таки скажу по поводу этой всей сенсонной истории, которая сейчас развивается.
На мой взгляд, действительно у нас несколько параллельных треков идет.
Один касается Украины, второй экономики Сансы, третьей международной обстановки.
Это утечка информации, которую мы наблюдали из чата в сигнал.
Она в первую очередь касалась всего, что там на Ближнем Востоке происходит.
но я вполне допускаю, что в общем-то и Россия, Соединенные Штаты, эту тему тоже и обсуждают, и будут обсуждать дальше.
Вот, по поводу санкций, ну, наверное, не хочется забегать вперед, да, то есть, как бы, действительно, Россия выставила определенные условия для того, чтобы вот эта новая сделка была заключена,
но, как мы видим, администрация Трампа пока раздумывает, ну, вот, но, в целом, на мой взгляд, да, ну, скажем так, здесь нет ничего невозможного для его команды, да, то есть, смягчение санкций в сфере продовольствия, в сфере удобрений и так далее,
но в какой-то степени пойдет на пользу даже американской экономики,
потому что мы наблюдаем весь последний год,
у них довольно серьезные кредитсы в продовольственной индустрии,
не зря даже вот проявлялся, везет в чертый год дефицит куриных яиц,
там цены на них взлетели.
Ну, это как бы тоже проявляется и в рамках всей международной экономики,
поэтому если больше российского продовольствия будет идти на мировые рынки,
цены препадут, и это как бы окажет позитивное влияние и на то,
что происходит внутри США.
Тем более, что как раз вот, что касается удобрений,
то вот на них цены сильно выросли в Америке после 22-го года, раза в 3-4,
поэтому это серьезный удар для американских фермеров.
И если Трамп все-таки пойдет на это смягчение санкций,
это можно будет расценивать, в том числе как подарок тому электорату Дональда Трампа
в Штатах Среднего Запада, в этой вот...
в том регионе, которую кормят всю Америку,
за то, что они проголосовали за Трампа на недавних выборах.
Вот мы не будем забегать вперед, я думаю, что в ближайшие дни появятся больше конкретики.
Что касается этого скандала-сигнал и разведывательной истории,
в целом подтверждается мой вчерашний прогноз о том,
что они не будут избавляться от Майка Уолса сейчас,
как советника по нас в безопасности.
Там нашли какого-то сотрудника уровня по ниже,
которого обвинили во всем и, скорее всего, его и уволят.
Перестановок каких-то серьезных не будет.
Мы видели в общем-то настрой представителей
уже новой команды Трампа в сфере разведывательной и выступавших в Конгрессе,
Ребята в какой-то степени признали свои ошибки, но стремятся, конечно, двигаться дальше.
В данной связи, на мой взгляд, очень любопытно окажется первый доклад Туси Габард,
на выспеченного директора нас разведки США, о том, что в целом происходит в мире.
В этом докладе семистраничным, который был опубликован, перечисляются все приоритеты команды Трампа
и видение того, что в мире происходит.
Да, там, кстати, она в каких-то аспектах даже отходит от официальной позиции Трампа.
Ну, в частности, например, вот в этом докладе говорится о том, что нет никаких признаков развития ядерной программы в Иране.
Вот, хотя многие ястребы в Вашингтоне и среди республиканцев постоянно обвиняют иран в том, что вот, якобы там уже еще чуть-чуть останется,
и у него появится ядерное оружие, но называется, конечно, основным геополитическим конкурентом США Китай.
При этом подтверждается и признается то, что Россия, в общем-то, сейчас на фоне своего усиливает свой военный потенциал, особенно в ядерной сфере.
Это американцев, конечно, волнует и также их волнуют возможность эскалации этого конфликта, перехода в неконтролируемую ситуацию, это ядерная эскалация.
Поэтому здесь, ну, de facto, тоуси Габбард намекает на то, что уже пора договариваться.
И это, в целом, тоже, я думаю, во многом отражает настроение нынешней команды Трамп.
Плюс, конечно, упор у них на борьбу с картелями, с инзикатами, террористами.
Я думаю, что, конечно, вот здесь мы много подвижек убедим в ближайшее время,
но, то есть, если так, вот, просуммировать целом настрой команды Трампа,
переговоры с Россией, конкуренции с Китаем,
возможно, эскавация все-таки с Ираном на Ближнем Востоке,
но здесь, как мы видим, далеко не все.
В команде Трампа с этим согласны, поэтому Роскоп проявляется.
Да, и эскавация на южной границе США, вот, в виде борьбы с картелем.
Вот, ну, на мой взгляд, это любопытно, и это в том числе подтверждает,
ну, в общем-то, желание команды Трампа поскорее по быстрее с нами договориться.
Им нужна свобода рук, чтобы заниматься другими вопросами,
а этих вопросов огромное количество.
Удастся или нет? Ну, покажет время.
Сейчас намою в действительно главные риски для команды Трампа,
связанной с тем, как будет вести себя вот эта европейская истребенная часть элиты,
и как будет вести себя украинский лоббист.
Поэтому здесь мы видим, что, в общем-то,
украинцы с одной стороны подстраиваются под это давление Трампа,
но не во всех аспектах, поэтому здесь,
ну, скорее всего, давление администрации Трампа на Киеве будет только усиливается.
И в вопросе связано, да, с переговорами, с перемирием.
Ну и в дальнейшем вопросе, связанном с приведением выборов на Украине в 2025 году,
в общем-то эту тему они уже ставят, практически открыто перед Киевской властью.
Ну и я думаю, что скорее всего решение будет принято в пользу того, что выборы придется вести,
учитывая, что американцы об этом так часто и много говорят.
По части выборов всё чаще мелькает залужные, это Эггс главком в ССУ,
который был со скандалом уволено из вооружённых сил Украины и перевезён в Лондон,
В качестве посла Украины в Британии сегодня он выступил еще и в качестве стендапера начинающего во время его выступления.
Зал хохотал, смеялись на тему того, что пятая статья НАТО не существует, и это знают вокруг абсолютно все.
И ну, раз ему звонят соседи Украины и просят не педалировать тот факт, что российские беспилотники залетели куда-то еще, пролетев Украину.
Смотрите.
Странные прибалтики понимают очень четко, они понимают, что нет никакой пятой статьи и никогда не будет.
И никогда не буду, Польша.
Польша это понимает, куда периодически падают, то наши ракеты, то российские.
Румыния вообще все понимает, только молчит.
Только молчить.
Иногда звонит мне и говорит, молчи.
Ну, Пало, два шахеда в порт к вам.
Почему вы молчите?
Молчи говорит, я тебя прошу.
Прошу, Пан, понимай.
А потом он звонит и говорит.
Ты зачем включил эти ваши рэп? Они полетели к нам. Я говорю, так сбивайте.
У вас 40 ф-16 стоит. Вот понимаешь, это устарело, морально и физически.
И скорее всего, кроме политической какой-то защиты, это нам ничего не даст.
Нам ничего не даст.
В общем, страна воюет, а они развлекаются.
Сейчас внимание на экран. Эти кадры с камеры наблюдения. Город ровно.
Западная часть Украины.
Черный мини-Вен сотрудников ТЦК
останавливается у человека,
гуляющего с детской коляской.
Через несколько секунд
силовики буквально запихивают отца
в салон машина, грудничка,
если он действительно был в коляске,
оставляют на улице.
А это кадры из Харькова.
Принцкие души губы конвоируют
очередного хлопчика к микроавтобусу,
заломав ему руки.
Он пытался скрыться во дворе, но смог.
Женщина, которая фиксирует эпизод силовой мобилизации собственного балкона, параллельно кричит, куда вы его тащите твари.
Это если выражаться эфирным языком.
Еще одно публичное негодование от молодого парня из Киева.
В видео сообщение он записывает из туалетной кабинки концлагера ТЦК.
Он заявляет, что его выволокли из маршрутки.
Сам он, отец, одиночка, жена ушла.
А ребенок уже седьмой день находится у соседей.
Ситуацию официально прокомментировали в пресс-службе Людолово-Взеленского.
Сказали, что мать, согласно документам, родительских прав не лишена.
А значит, оснований для отсрочки никаких нет.
Пусть придет и заберет ребенка, если так надо.
Ужас какой-то.
А то шли от машины.
Очередной конфликт с сотрудниками ТЦК произошел в столичном районе Абалонь.
Местные паблики сообщили, что военные толкнули женщину,
от чего она упала и потеряла сознание.
Правоохранители говорят, что заметили на улице подозрительных граждан
и остановили их для проверки.
Другие свидетели пытались помешать задержанию и начали толкотню.
Патрульные оттиснили их, из-за чего одна женщина упала на землю.
в полиции сообщили, что мужчину в итоге задержали.
Как выяснилось, он находился в розыске
и за нарушение правил воинского учета.
А те люди, которые забыли на войну, переплыли Тису,
убежали, спрятались, как в этом случае
государство должно отнестись к ним.
Мне бы хотелось, чтобы у этих людей были ограничены гражданские права.
То есть, как серые паспорта?
Да, это так хотелось бы мне.
У меня уже давно есть идея относительно того,
что в будущем было бы неплохо сделать серые паспорта.
Мне кажется, серые паспорта – это достаточно неплохая возможность
как-то отрегулировать этот вопрос.
Это было бы определенное уважение все-таки к военным, к ветеранам, к добровольцам.
Вот так вот живут в свободной стране свободные люди.
Матрас такой матерый, шевченковская ТСК.
В таких условиях содержатся свободные люди в свободной стране.
Вышел на работу, упаковали прямо возле дома.
Один мент, ***, догнал все-таки. Их четверо было.
В общем, упаковали.
И вот мы здесь все братья по несчастью.
Людей уже сколько?
Людей уже сколько, по пять раз, да, возле?
Некоторые держали по пять, по шесть дней.
*** отпускают на повестку, через десять дней дают назад вернуться.
С ожирением, с кучей болячек,
Болячек, которые, как бойцы, не имеют составляющих могу, хочу
буду, а их продолжают работать.
Зачем?
Мы просто не хотим портить эту армию своих присутствовать.
Нормальный контингент.
Платите деньги, заказывайте бойцов за границей.
Да вы тратите деньги, зачем нам такие?
Да, она пацаны в форме, короче.
Мы живы здоровы пока что.
и едем во вторую учебку уже в Чернига.
Они делают медкомиссию без вашего участия.
То есть вы написали отказ, соответственно, медкомиссию сделали без вас.
И сразу же вечером вас пакут в бусик, и вы поехали.
Вот так вот у нас все демократично.
Ночь в Вашингтоне состоялась встреча главами Турции Феданы,
госсекретаря США Рубио, обсудили в том числе Украинской войну
войну и исключение для анкоры в санкции США против Газпромбанка, Рубио. При этом выразил
обеспокоенность на тему нескончаемых протестов, которые охватили крупнейшие города Турции.
Как сообщили в МВД, страны всего задержаны почти полторы тысячи человек, 172 только
минувшей ночью. Целовеки при этом используют слезоточивый газ, водомет и президент страны
Эрдаган назвал массовое беспорядки в поддержку заключенного под стражу мэра Стамбула про вакации.
Организаторы уличного террора, как он выразился, будут пресекаться в судебном порядке.
От ночи к ночи ситуация в Турции обостряется. Это крупнейшие уличные протесты более чем за 10 лет.
Метингующие заявляют, что не уйдут с улиц, пока Экрема и Маму Глу не выпустят из тюрьмы, а Эрдаган не уйдет в отставку.
Мы сыты этим погорло, особенно после ареста и мамагу и других политиков, которых также отправили в тюрьму.
Мы просто сыты погорло, и больше не можем это терпеть.
Так что мы вышли для того, чтобы защитить свои права и протестовать против такого правительства.
Я просто хочу выразить свои чувства.
И какие они у вас?
Все плохо. Демократия терпит крах, и это никого не радует.
Я просто хочу, чтобы все вернулось в норму, чтобы мы могли жить своей счастливой жизнью.
счастливой жизнью. Просто хочу этого.
А какой Турции ты мечтаешь?
А демократической? Просто хочу жить своей жизнью.
И все остальные думают так же.
На самом деле, никто не хочет стоять здесь на улицах.
Все бы предпочли провести вечер дома.
Но мы вынуждены выходить и возвращать демократию.
Президент Турции Риджепта Ипердаган
предупредил митингующих о том, что они движутся в тупик.
Тем временем, по всей стране проходят многотысячные митинги.
Мы не поддадимся на провокации, мы не поддадимся подстрекательству, мы не поддадимся к небу.
Не взирая на запрет на митинги, антиправительственные демонстрации продолжаются уже седьмую ночь.
Участия в них принимают тысячи людей.
Лиди раппозиции призывают митингующих продолжать противостоять Ирдагану.
Вы говорили, что мы попардистуем один день, а на второй все закончится, а на треть уже все забудут.
уже все забудут.
Прошла неделя, и, как говорят наши молодые люди, это только
начало.
Мы продолжим борьбу.
Прямо сейчас на фронт переносимся, на прямой связи военно-корреспондент
Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Как можно описать обстановку на линии боевого соприкосновения,
имея в виду, что с одной стороны, за два дня, четыре
журналисты убиты с другой стороны, все громче разговоры про перемирие.
Как все это влияет на дух человека в окопе?
Здравствуйте. Несомненно, ситуация остается сложной.
Все эти переговоры к фронту пока еще никакого отношения имеют.
Несмотря на разговоры политиков,
несмотря на дипломатию на линии фронта,
до сих пор используются все вооружение, которое есть в арсенале всех из сторон.
Украина применяет по большей части натовское вооружение, использует артиллерию, использует огромное количество дронов с нашей стороны, помимо превосходства в артиллерии, есть превосходство в воздухе.
И это, конечно, ждает свои результаты, мы видим это на всех участках фронта. Везде продвигаемся, везде идём вперёд.
ВСУ сейчас появляются серьёзные проблемы с личным составом, которые растут как снежный ком.
В первую очередь это из-за того, что происходит тотальная мобилизация по Украине, большое количество бойцов неподготовленных.
Во вторую очередь из-за того, что наши бойцы сейчас работают очень активно, подразделения уже слажены, подразделения за эти годы окрепли и научились взаимодействовать друг с другом.
За счет этого активно уничтожается враг.
И также сейчас тотальное происходит дезертивство в рядах противника, что также сильно влияет.
Совсем недавно Зеленский оговорился о том, что на самом деле потери украинской армии очень сильно большие.
То есть он заявил о том, что численность армии снизилась за год более чем на 450 тысяч, а на самом деле эта цифра весьма большая.
По курсской области, какая информация на эту минуту?
Сколько еще силенных пунктов или в чем мы измеряем, квадратных километров контролирует враг?
Вы знаете, то, что цифру квадратной километра сказать нельзя,
Потому что продвижение идет ежедневно, конечно, уже не так стремительно, как когда освобождалось Суджа.
Основные бои сейчас идут в районе Гуева. Враг постоянно пытается перекидывать свои резервы с других направлений сюда.
Что также сказывается на линии фронта. Он перекинул сюда спокровское направление, свои подразделения.
Пытался прорвать границу государственную в других местах для того, чтобы как-то растянуть наше подразделение,
для того, чтобы отвлечь нашу группировку, которая выбивает врага оттуда. Но ничего у него не получается, мы постоянно двигаемся вперед.
По факту, остается сейчас два более-менее крупных и силённых пункта за противником в Курской области.
Но судя по всему, это ненадолго, потому что наши в эскадвигаются и двигаются ежедневно.
По Белгородской области то, что они атакуют и там.
Это попытка выйдя из Курской области оказаться где-то ещё в нашей стране.
Что там, что нам известно?
Судя по тому, что происходит, противник пытался перекидывать по большей части свою пехоту, пытались заходить мелкими группами и, скорее всего, это и есть часть той операции, которая пытается отвлечь наши наступающие силы на курсском направлении, пытаются отвлечь наших бойцов от быстрой зачистки тех военнослужщих, которые сейчас оказались в Украинских военнослужщих, которые оказались зажаты в районе госграницы.
И вот эти вот порывы в Белгородской области, я полагаю, что даже больше не для медийного направления, как обычно это делают в ИСУ,
А для того, чтобы попытаться спасти ситуацию тех военнослужащих, которые находятся еще в Курской области, то есть просто для отличения внимания.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямую связи. Линия фронта.
Наблюдая картину, что сейчас происходит вокруг украинского конфликта, создаются впечатления, что многие пытаются создать некую собственную игру.
Зеленский раскладывает пациент, в котором должны сойтись военная помощь, финансовая помощь,
вступление в НАТО, в ЕС, и победа над Россией, но пациент все время не складывается, все время что-то
происходит, и у Зеленского не получается, поэтому он говорит, ну как же так вы меня оставили,
дайте мне денег, а вдруг пациент сложится, а его ближайшие партнеры, которые говорят,
что надо на Украине воевать, играют в другую игру.
Ну, покер.
Вот начались учения там в Европе, ядерное.
Европейский экстрамп, который они играют в эту игру,
считают, что у них на руках корея каких-то сильных карт,
а если мы так посмотрим, три шестерки, да?
Это Стармер, Макрон и Зеленский, да?
Не хватает главного, скажем, козырной картии Трампа, да?
Ну, Трамп переводится как козырь.
Не хватает этой карты и как бы играть с такими картами против России,
которые в это время проводят участие с участием
межконтинентально-болистивской ракеты «Ярс»
как-то выглядит совсем уж кутся.
А в это время Россия и США играют в другую игру под названием «Хаккей».
Нам пытались навязать футбол, а у нас «Хаккей» получился.
Вот мы им послали американцам в шайбу,
и говорят, давайте вот 30 дней
энерго-безопасность обеспечим,
а американцы эту шайбу пропустили.
Мы тогда уточнили, как мы будем в следующий раз,
обратите внимание.
Тогда, чтобы не пропускали еще одну из шайбов по Черноморской безопасности.
В этой Черноморской безопасности ведь не только то, что там прописано,
экономические выгоды, обеспечение вопроса, кто будет это контролировать.
Естественным, как бы, с одним из контроллеров напрашивается Россия.
Россия может контролировать, и она уже пыталась это делать в начале специального военнооперации.
Но могут и американцы контроллить.
В рамках конвенции Монтрё, заходить на определенное время Черного моря и проверять те самые гражданские суда,
в которых могут ввести военные грузы или на этих судах могут организованы пункты,
которые делают эти бэки очень оперативно приходящие к нашим берегам.
Но, казалось бы, безопасность на весь Черноморский регион должно заинтересовать.
Но в Румынии и в Болгарии говорят, что это неправильно.
Вы это делаете опять без нас, подождите, ребята.
Европа и Украина, она вне этих переговоров.
Россия решает здесь как будут идти эти переговоры вместе с американцами.
Мы делаем шаги, идёт так называемый переговорный процесс,
который практически не влияет на ход боевых действий,
который идёт в зону из слова.
Да, мы сделали по энергетике.
Энергетика мы уже так хорошо разрушили, что уже ключевой роли не играет.
Сейчас самый животрепещающий вопрос. Поставки большого количества вооружений можно только морем решить.
А тут мы вводим безопасность, поэтому такой визг.
И несмотря на то, что Европа и тот же Зеленский играют в какие-то игры,
это их игра в их песочнице, которую, как говорится, нам даже и влазить не с руки.
У нас более глобальный вопрос, который касается не только безопасности на Украине или там безопасности, но безопасности в всём мире.
Потому что мы хотим вот этот беспокойный мир, который раздербанил там администрация Трампа и его лимитрофы, которые всё время говорили о России угрозы,
успокоит провести его в спокойное состояние. Это работа сложная, долгая, ответственная.
И вот эти вскрики, они как бы, ну, это фон.
Собаки лают, караван идёт.
Через минуту вернёмся.
Сручные новости от Министерства обороны России.
Несмотря на публичное заявление Зеленского о принятии достигнутых в Иррияде,
о российско-американских договоренности по прекращению атак на объекты гражданской энергетики,
киевским режимом продолжил удары по инфраструктуре.
Ночью 26 марта по бережье Крыма в районе Мысо Тарханкут в дежурные средства ПВО сбили два украинских ударных БПЛА.
Объектом атаки было наземное оборудование Глебовского подземного хранилища ГАЗа в Брянской области за атаки украинского БПЛА произошло отключение высоковольтной линии.
В результате без электричества остались жители комарического района.
В Курской области, в результате атаки украинского БПЛА по энергообъекту филиала произошло каскадное отключение сразу нескольких по станции,
в результате без электричества остались больше четырех тысяч человек.
Российская армия, согласно указу Верховного Главнокомандующего, удары по украинским энергообъектам сейчас не наносят.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, всего доброго, до свидания, пока!
