Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с хороших новостей с фронта из Часова Яра. Приходит информация о постановлении нашего контроля над
руинами огнеупорного комбината ключевым пунктом обороны врага в западной части города.
На этих кадрах бойцы 98-й дивизии ВДВ из Иванова осматривают уже бывшие украинские позиции. Практически годовое сражение за город близится к своему финалу.
Сплошная зрада для Киева, если честно, по всей линии фронтов. Высоотеряют еще и Торецк сообщается, что в городе под контролем врага остается только часть частного сектора.
сектра.
Южнее Патровское, украинские войска выбиты из села Пещаная.
Наше подразделение достигли железной дороги, которая
соединяет город с Непропетровской области.
Российская армия идет вперед, несмотря на распутицу
и огромное количество дронов.
Смотрите.
Быстро, быстро, проближаясь, быстро ездить.
Давай, работай.
Огневую точку для будущих засады разведчики группировки
войск Центр организовали в окне частного дома несколько часов спустя. В прицел попадает
обнаруженный скоптеры вражеский БТР М-113. Стальной борт американца российский боец
прошивает шквальным огнем из крупнокалиберного пулемета-корт. На перекрестке, на перекрестке.
Десяти тонная гусеничная машина замирает прямо в центре тайобразного перекрестка от горящей
бронетехники экипаж. Успевает отбежать всего на несколько метров после еще одной серии
и попаданий, боекомплект вражеского БТРа взрывается
ярким салютом.
На этих кадрах очередной мастер-класс по бомбометанию
от экипажа истребителя Су-34 Три крылаток снаряда
выводят из строя железо-бетонный мост около Константинополя
– это Кураховский сектор фронта.
Ударное волно от российских авиабомб ощутил на себе
этот висеушник, сняв мощнейшие прилеты ФАПов по соседней позиции.
А вот так российские войска продвигаются во Времевке.
Это юго-западный фланг еще одного крупного опорного
пункта в ИСУ Великой Новоселки.
Группу с раненым бойцом атаковал вражеский дрон.
Его наш штурмовик буквально срезал меткой очереди из
автомата.
Передвижения кейвских боевиков в ночное время суток
пресекают расчёты тяжёлых огнемётных систем санцепёк.
На уничтожение этого командного пункта потребовалось всего 8 неуправляемых ракет.
Пошёл.
А, кассетом.
Все они нас только там резонут, у них ***.
Можешь, как-то высловался.
Через несколько секунд бои доходит и до нас.
Она на поле ложится, видишь?
Вообще, грубо говоря, пару километров от нас.
Наши позиции хорошо просматриваются.
Вдьёмте, Иван Фой, что покажу.
Сантехник показывает нам длинные проходы,
которые формируют траншеи.
Сэйтануби.
Российская?
Да.
На этих позициях мы не можем спать, если заснёшь, умрёшь.
Не в состоянии киевские головорезы остановить фланговый удар России
и на самом горячем направлении Восточного фронта Красноармейском.
Вот так российская ударная птица влетает в водителя украинского пикапа
искрое, разбитое стекло из сотни металлических осколков фиксирует его же экшен-камера.
Этот отряд высоушников едва не погубил неопытный новобранец,
с которой забросил ручную гранату в воронку, где укрывались его товарища.
Сейчас едем работать на юг от Покровска к 59-й отдельной мото-пехотной бригаде.
Она на этом направлении уже более года.
В принципе, это началось все с Авдеевки, с того прорыва. Ситуация тяжелая.
Нам нужна помощь в виде пополнения людьми оружием.
Каждый день по три-четыре штурмы есть. Их количество очень превосходит, поэтому у них продвижения все-таки есть на некоторых направлениях довольно большие.
Методы и темпы, которые выбираются для пополнения армии, не удовлетворяют, как я понимаю у вас.
Не удовлетворяют полностью, да.
Российские военные беспрепятственно вошли в еще два населенных пункта к югу от города. В твиттере пишет немецкий пропагандист Репке.
По его словам, обещание украинского командования сменить тактику на судьбу Покровска уже не повлияет.
Армия Россия продвинулась в западном направлении почти на 10 километров, при этом битва за город официально даже не началась.
Еще один западный военный эксперт Райнстон считает, что Покровска бречен.
Долгожданное подкрепление и боеприпасы подвести уже не получится.
Украина сталкивается с большой проблемой. Сам город фактически уже находится под огнем русских.
По нему бьет не только артиллерия российских войск, но и в перекопторы, которые выявляют цели в самом Покровске и уничтожают их.
Населенный пункт может быть удержан только в том случае, если он не находится в зоне непосредственно в огне его воздействия русских.
А еще если у вас нарушена логистика, то есть город не может попасть ни бы припасы, ни техника, ни новая живая сила, то удержать его будет очень трудно.
На сержинском направлении российские войска наступают на последний укреп район противников северной части города.
Начался штурм шахты Торецкая.
Скорое падение очередной цитадели в ИСУ пророчит и так называемый институт войны.
А провергнуть данные из пылающего Торецко попросту некому.
В часовом яре Ивановские десантники установили полный контроль над огнеупорным заводом
и уже записывают приветы домой родным и близким.
Как сообщает французская Лифигора,
кадровый голод заставит Киев терять на переднем крае обороны
все больше ценных специалистов,
авиатехников, военнослужащих ПВО и инженеров.
Украинское здание зеркало недели
докладывает о провальной подготовке к обороне Запорожской области.
Именно туда отправляется внушительная группировка российских сил
российских сил и засвобожденного Курахова.
Брошенная на произвол судьбы боевики и 153-й механизированные
бригады ВСУ вынуждены записывать командованию видео-сообщения
по рации, им уже никто не отвечает давно.
«Стой-пятьдесят третий механизированные бригады
Третий Батальон, мы в Андреевке Донецкой области Шевченко
уже занято.
Дачная штурмует, Константинополь штурмует, осталась
Андреевка, наше направление. В любой момент может случиться, что хочешь.
Нас осталось плюс-минус-тритый человек. Нас посылают на убой. У нас нет ни БК, ни поддержки, ничего.
Ни БК, ни Питремки, ничего. Люди стекают кровью. У нас есть уксоты и трехсотые.
Примьер Британии Стармер, который спустя шесть месяцев после вступления в должность впервые посетилки,
все никак не может прийти в себя после атаки российских БПЛА ночью, стоя прямо у стен Муриинского
дворца на улице Друшевского, видимо, чтобы быстрее забежать в бункер, он дал интервью
ручным пропагандистом Скайнис. Сказал, что на собственной шкоре прочувствовал то, что Зеленский
чувствует каждый день. На кого эта чушь рассчитана, не очень понятно. Дрон действительно был и действительно
был российский, но никакой угрозы для Стармера он не нёс. Дело в том, что в небе над Киевом был
замечен российский беспилотный летательный аппарат, который украинская пропаганда, например,
называет Пародия. Это так называемый дрон-приманка, задача которого входят в вычисление позиций вражеских
зенитных комплексов и отвлечения внимания систем ПВО.
Более того, на кадрах опубликованных очевидцами отчетливо слышно
слова.
Это не ударный дрон, да и ударов по улицам Банковой,
по Грушевского.
В ВКС России еще ни разу не наносили.
В общем, дешевый пиар и очередная клюква для британских
построительц.
Стармин назвал свой визит визитом солидарности
с Украиной, перед тем, как Трамп войдет в белый дом
совершенно иным взглядом на эту войну.
Стармер заявил, что он не разделяет позицию Трампа,
который хочет поговорить с Путиным и заключить сделку
с Москвой.
Ну, то есть, вероятная история повторяется прямо
на наших с вами глазах.
Помните после знаменитых Стамбульских соглашений
в Киев, приехал Борис Джинсанюк и произнес свое знаменитое
Давайте лучше воевать!
Что касается так называемых миротворцев,
на самом деле натовских оккупантов,
то Стармера очень долго пытали этим вопросом.
И в итоге он подтвердил,
что вместе с Макроном на полном серьезе
рассматривает возможность водовоиск на Украину.
Пока, говорит, до этого еще далеко,
но такие варианты уже на столе.
И после заключения мира или, возможно, воперемирие Аншлюз с Украиной, как минимум, ее центральные западные части может произойти.
Посмотрим.
Я точно знаю, что президент Трамп хочет закончить эту войну.
Для него это важно.
Главное сегодня это сотрудничество.
Мы настроены сразу после инугурации начать уже официальные разговоры и консультации.
Я ожидаю, что очень скоро состоится встреча с нашим уже президентом Дональда Трампа,
в який вступает, с нашим уже президентом Дональдом Трампа,
который вступит на эту должность официально и нашим президентом Владимиром Зеленским,
для того, чтобы обсуждать конкретные шаги, конкретные планы, как закончить эту войну.
Я закинчат это всё время.
Второй срок президентства Трампа будет проходить в совершенно иных условиях по сравнению с его первым сроком.
Перед ним стоят совершенно другие глобальные вызовы,
однако он уже сделал ряд амбициозных заявлений.
Ещё до того, как я въеду в Белый Дом, я улажу ужасный конфликт между Россией и Украиной.
Этого бы никогда не произошло, если бы я был президентом.
Трамп ещё не сказал, как он планирует закончить конфликт.
Как бы то ни было, его президентство окажет серьёзное влияние на Украину.
За последние несколько месяцев между украинцами и американцами налажено куда больше контактов, как напрямую так и через союзников Паната.
Так что они достаточно хорошо понимают позицию Трампа, и чего он от них хочет.
Также стоит учесть и тот факт, что Трамп не хочет, чтобы Украина проиграла,
потому что ему придётся столкнуться с результатами на протяжении всех четырёх лет своего президентства.
Консультации по поводу миротворческого контингента продолжаются, а не есть.
Я могу подтвердить, что такие разговоры продолжаются.
И очень важно, что они могут стать частью определенных гарантий безопасности.
Безусловно, я хотел бы уточнить, что на сегодня главной гарантией безопасности
является наше полноценное членство в НАТО.
Но на этом пути, безусловно, Украина приветствует эту инициативу президента Макрона.
По словам высокопоставленного военного чиновника,
что британские войска могут и будут возглавлять
миротворческую миссию на Украине, несмотря на сокращение
вооруженных сил.
Если вопрос наберет опороты, Великобритания находится
в сильной позиции, чтобы возглавить эту миротворческую
миссию.
И я думаю, мы бы этого хотели, заявил чиновник.
Он подчеркнул, что хотят такой шаг и находятся на
рассмотрении глубокого военного планирования, поэтому
вопрос еще не проводилось и в настоящее время.
Это является именно политической позиции.
Визит премьер-министра Британии и подвесание столетнего соглашения.
Это принципиально новый формат отношений. Самые близкие отношения сейчас между Украиной и Британией.
Больше оборонного взаимодействия и в безопасности.
Только в этом году у нас будет от Британии объем именовоенной помощи 6,6 миллиарда долларов.
Из больше трех это будет ежегодный объем поддержки, обязательный.
и это столько, сколько будет нужно, то есть долгосрочно.
Так же закрытая тайная часть этого соглашения.
Это то, что действительно нам добавляют стоимости и возможности развиваться.
Великобритания будет работать с Украиной над определением общих военных потребностей
и сотрудничать над расширением спектра возможностей и технологий,
которые мы можем производить вместе.
участники изучат варианты развёртывания и поддержания
обороны инфраструктуры на Украине, включая военные
базы, логистические склады, хранилище резервного военного
оборудования и военные резервные запасы.
Эти объекты могут быть использованы для укрепления
собственных оборонных возможностей в случае существенной
военной угрозы.
«Будете ли вы готовы разместить войска для миротворческой
миссии?
Я обсуждал это с несколькими нашими союзниками, в том
и с президентом Акроном, и с президентом Зеленским.
Мы будем играть полноценную роль.
Мы всегда были одной из ведущих стран в вопросе поддержки Украины,
так что вы должны понять, что мы готовы сыграть полноценную роль в этом вопросе.
Но я не хочу завигать вперед, потому что это должно быть надёжным,
долгоиграющим и достаточным, чтобы сдержать агрессию.
Так вы готовы сделать это?
Не хочу бежать впереди баровоза, но я дал понять, что мы сыграем полноценную роль.
А ко мне и правила ведения боевых действий предполагают,
что эти войска будут введены на территорию Украины легально,
согласие украинского же правительства.
Они определенно будут способны защитить себя.
Так что отвечая на вопрос, смогут ли они стрелять в ответ,
ответ, конечно же, да.
Но это не решает политического аспекта этого вопроса.
Суть которого, а готовы ли вообще европейские страны отправить свои войска на передовую,
в прямом и переносном смысле, и понести тысячные потери,
потери, и если они говорят, что готовы, то возникает вопрос, почему они не подготовились к этому раньше,
ведь вся модель поддержки Украины говорит о том, что они не были готовы к этому.
Теоретические британцы, французы и прочие страны НАТО могут предоставить свои войска,
Путин скорее всего будет против. Но вопрос в другом. Если на это дадут добро, и британи
нужно будет контролировать 10-15% границы, длиной 700 километров, то потребуется слишком
много военных, чтобы наблюдать за этим отрезком.
А если у нас это количество, и это тот вопрос, на который
британское правительство должно ответить в рамках
стратегической проверки нашей обороны способности.
Наша армия и так сильно занята выполнением прочих
задач.
Смогли бы мы выделить, скажем, 5-10 тысяч солдат с ротацией
раз в полгода для охраны украинской границы.
Я не уверен, что у нас есть столько солдат.
В 2024 году из Украины сбежала 443 тысячи граждан мужского пола.
Это три с половиной раза больше, чем в 2023 году.
Всего сначала из Украины уехали больше 3 миллионов клопцев.
Это почти столько же, сколько за 11 до военных лет.
При этом речь идет только о тех гражданах, которые
выехали через официальные пункты пропуска, а сколько
сбежали, например, через ТИСУ, а сколько в потайных
нишах грузовиков накануне Верховной Рады, при этом
продлило действие военного положения и мобилизации
еще на 90 дней.
Но правда, а мобилизация буквально рвется наружу.
Среди бакумов с трибонной рады жестко раскритиковал то, что происходит в городе Хайп.
По его словам, в городе фактически действуют ОПГ, которые перекрывают улицы и устраивают фильтрацию населения.
Мужчины боятся выходить на работу мало и средний бизнес погиб.
Пропагандисты дочевели тоже снялись уже то обочаившихся матерях Украины,
которые пытаются спасти своих 18-летних сыновей от верной гибели на войне.
Как мобилизация Зеленского уничтожает семьи?
И почему украинцы всё чаще бегут за кордон?
Посмотрите.
Я говорю, а ты что, лови меня, сказал? Ты что, дубой или что?
Такое прошло время. Стоим славиком на шухер и коля носить, он стоять под *** сегодня и оттекал одному *** ТЦК.
Одного из нас пренял. Не знаю, что это не было, как это не может.
Короче, по сути, ждут.
Поехали, закрывай!
Поехали, закрывай!
Моего ребенка, покажите, покажите моего сына!
Поехали, покажите, покажите!
Вы препятствуете мобилизационной деятельности ТЦК.
Ваше дитина в живучей ябке служит.
У ребенка есть заболевание.
Его комиссия приняла.
Ничего еще пока комиссия не проходила, никакой комиссии.
Покажите мне моему сына.
Прошу, прошу!
Ну что, робот!
Что делаешь, губи?
Не столкайте меня!
Покажи, губи!
Что вы, робот?
Не столкайте!
Это военный объект.
Что вы сделали?
Я хотел бы вас проинформировать
о деятельности ТЦК в городе Харьков.
Это блокирование,
тотальное блокирование улиц, блоками.
Когда фокусы
Когда фактически автотранспорт даже не может выехать.
Это какая-то, извините меня, фильтрация населения.
Что это за ОПГ? Они не представляются, они останавливают балаклава.
И никто не хочет на это обращать внимание.
Средний и малый бизнес прекратили работать, мужчины не выходят на работу.
Команда нынешнего президента США Джо Байдена и команда следующего президента США Дональда Трампа
Адональда Трампа имеют общее видение относительно снижения мобилизационного возраста на Украине.
Они считают, что возраст нужно снижать с 18 лет или с 20 или с 23, пока что нет конкретных требований.
По крайней мере, они не звучат публично.
Но уже очевидно, украинская власть Владимир Зеленский, как верховный главнокомандующий,
будет вынуждена эти вызовы реагировать.
Максим в ноябре исполнится 18 лет.
Это возраст, с которого мужчинам запрещено покидать Украину по военному положению,
введённому в началью полномасштабной войны в России.
До этого подроста, как и многие молодые люди его возраста,
решил уехать учиться за границу.
Я хочу уехать, потому что меня могут призвать в армию.
Я смогу вернуться, когда закончится конфликт.
Если война продлится 10 лет, не дай бог, то это билет в один конец.
Это всё ещё тяжело, но я должен это принять.
Эти опасения усилились, поскольку Украина испытывает всё больше трудностей
с пополнением своих рядов и ротацией, истощённых сил на фронте.
Сообщается, что после почти трёх лет войны в армии не осталось желающих служить,
что побудило США кругнейшего военного спонсора Украины призвать к снижению призывного возраста,
с нынешних 25 до 18 лет.
Ольга Купец, эксперт по демографии. Она утверждает, что война ещё больше
закратила и без того сокращающуюся население Украины. По её словам,
потенциальный резерв маловых призывников мужчин в возрасте от 18 до 25 лет в стране просто
недостаточно подготовлен и не должен отправляться на войну. Исследования Великобритании показывают,
что чем моложе солдат, и тем хуже последствия с точки зрения постравматического стрессового
расстройства – алкогольной зависимости, преступности и самоубийства. Так что если
Если принять это во внимание, потери для Украины будут огромными.
Для семьи Максима решение отправить его за границу было мучительным.
Его отец Алексей, которому 52 года, также не может покинуть страну из-за военного положения.
Это значит, что он не знает, когда снова увидеть сына.
Его мать Юлия говорит, что вопрос о том, оставаться или уезжать, пока идет война, остается табу в обществе.
Все это нелегко. Это вопрос этики. Кого следует отправлять на войну?
Почему одних да, а других нет? Почему 18-летних нужно защищать, а 25-летних отправлять?
Все мы, кого это беспокоит, думаем об этом, пытаясь найти решение. Каждая семья по-своему.
На железнодорожном вокзале в Киеве эти семьи отправляют своих юных родственников
мужчин за границу, подальше от боевых действий.
Несмотря на усилия по защите молодого поколения,
Украине возможно придется призвать и поставить на карту
свое будущее и жизни, если война затянется.
Сейчас слышим от людей, что должны воевать дети депутатов,
и после этого они пойдут.
Нет, люди, это демократическое государство.
В демократическом государстве за государство погибает
простой человек.
Если мы хотим, чтобы за государство погибало аристократия,
мы должны жить в феодальном государстве.
как это было довеликая французская революция.
Зажелание быть в равных с кем-то нужно платить,
в том числе и собственной жизнью.
Сенсационная новость,
ты озвучила к главам от Украины Кулеба,
оказывается одним из тех,
кто отговаривал Зеленского от получения уже принятого.
Американским конгрессом Лен Глиза в 22-м году был
глава офиса президента Ермак.
Дело в том, что Ермак самого начала осознавал,
что американцы бесплатно оружие не поставят и за все придется платить, при этом платить чуть позже,
начиная с 2071 года. То есть уже не будет ни Зеленского, ни Ярмака, а народ Украины,
если от Украины хоть что-то останется, будет должен американцам вывод простой.
Украины и управляют враги украинского же народа.
Еще один фёдс режима Зеленского главком в ИСУ Сырский
представил главнокомандующим НАТО свою стратегию на 2025-й.
Штаб квартиры НАТО состоялось внеочередное заседание совета Украины НАТО на уровне главнокомандующих.
В частности, генерал Двести отметил важность усиления ПВО для защиты оставшихся в строю ТЭС и ГЭС.
Сырский призвал натовцев еще больше инвестировать в украинской промышленности,
предоставить дополнительную поддержку в подготовке военных.
Командиры НАТО в мирные переговоры Путина и Трампа не верят и все громче трубят о надвигающейся глобальной войне.
Роббау, брозный председатель военного комитета Альянса,
прямым текстом сказал, что нет никаких признаков того,
что Кремль готовится к миру и вообще путем,
поставил экономику России на военные рельсы.
Кристоферка Волле, главнокомандующая из силами НАТО в Европе,
тоже радостно заявил, что они собираются провести в 25-м 8 учений в Европе
по наращиванию сухопутных войск.
Пьер Ван Дье, еще один главком НАТО, сказал, что между
Западом и Россией началась новая гонка вооружения
и странные НАТО в этом соревновании проигрывают.
Ну и, наверное, ключевое.
В НАТО признали, что на фронте инициатива в руках Москвы.
Война России против Украины имеет глобальные последствия
и нет никаких признаков того, что Кремль готовится к миру.
Путин поставил российскую экономику на военные рельсы,
и Россия все теснее сотрудничает с Китаем, Ираном и Северной Кореей.
Усиление сотрудничества между Китаем, Россией, Северной Кореей и Ираном
направлено на подрывы демократических ценностей, которыми все мы так дорожим.
Это требует объединенного и сильного ответа.
Именно поэтому мы вкладываем больше усилий военное сотрудничество
и обмен знаниями и опытом с нашими партнерами.
В 2025 году пройдет 8 отдельных учений по наращиванию численности
зуководных войск НАТО.
Это напряженный график, и да, он амбициозный,
но он необходим для наших войск для того,
чтобы они были обучены и готовы.
Одним из ярких примеров того, как мы защищаем наших граждан,
является недавняя реакция Альянса
на подверждение подводных кабелей в Балтийском море.
Мы участвуем в гонке, и это гонка-гонка вооружения.
Это значит, что мы должны адаптироваться,
И как мы видим, на украинском опыте мир сталкивается с новыми технологиями.
На фронте у русских есть инициатива. Они же дневно атакуют украинцев в разных местах.
Но россияне очень медленно пробегаются.
Сегодня начальники генеральных штабов стран Альянса имели длительный разговор
со своим украинским коллегой генералом Александром Сырским.
Мы подтвердили, что НАТО будет делать всё возможное,
это всё возможное, чтобы помочь инвестировать в неё в последующие годы.
Зачищаем международный порядок, основанный на правилах,
в том числе и через помощь по безопасности и обучению для Украины.
Украина нужна средства ПВО, артиллерия замены вооружения,
которая была уничтожена. В этом плане им нужна бронетехника,
танки и всё, чем пользуется на поле боя.
Ну и, конечно, нужны средства для новых подразделений,
которые они пытаются составить.
Трамп также неоднократно призывал страны Евросоюза,
увеличить расходы на оборону.
Один из президентов большой страны встал и сказал,
ну, сэр, если мы не заплатим, и на нас нападет Россия,
вы нас защитите, я сказал, что вы не заплатили, что
вы просрочили платёж, и он ответил, да, допустим,
это случилось, нет, я не буду вас защищать, более
того, я буду поощрять и делать всё, что они хотят.
Чёрт возьми, вы должны заплатить.
Переизбрание Трампа станет историческим событием,
возможно даже необратимым, это касается как отношения
в сфере безопасности, так и экономических.
Победа Трампа вынуждает Европа столкнуться с суровой
реальностью относительно ее экономического положения,
особенно по отношению к Соединенным Штатам, но
а также в мире в целом.
В настоящее время ВВП Евросоюз составляет менее трех
щетерти от общего объема ВВП США.
Они понимают, что эта проблема существует.
«Можете ли вы заверить, что Ната будет поддерживать
Украину и после и на уградции Трампа.
«Поддержка Украины со стороны НАТО будет постоянная.
Это происходит по нескольким причинам.
Во-первых, это чёткое желание стран Альянса продолжать
поддерживать Украину.
Во-вторых, у нас есть структура для этого, у нас есть инфраструктура.
Есть люди, есть штаб квартира НАТО.
И НАТО взяло на себя обязанности по логистике».
«Генсек НАТО призвал готовиться к войне пару дней назад.
Я говорил об этом год назад.
Тут надо вспомнить старую поговорку. Хочешь в мире готовься к войне?
Я думаю, что это именно то, что нам нужно делать.
Это не призыв к войне, это призыв к миру.
Ну и американский телеканал ABC выпустил сенсационный репортаж,
в котором сотрудники ЦРУ наконец-то сами признались.
В том, что последние 10 лет работали с украинскими службами.
Наверное, сам факт этой работы, удивление у нас с вами.
все же не вызывает, но некоторые подробности прямо шокируют.
Как сообщают сами американцы, партнерство с Украиной было возведено до уровня главного партнера,
то есть ССБУ и ГУР американцы сотрудничали теснее, чем с той же британской МИ-6.
Оно и понятно после Майдана на Украине.
Киевские власти слили американцам сотни секретных документов нашей страны.
Так, украинцы стремились доказать собственную лояльность и доказали.
Американцы начали вливать сотни миллионов долларов
в укроразведку, готовить теракты и натаскивать людей на войну.
Эти мужчины-новобранцы украинской военной разведки,
которые также известны по дабревятурой Гур.
Ее солдата считаются самыми дерзкими и самыми элитными войсками украинской армии.
Это не секрет, что США помогают Украине защищаться в войне против России.
Но наряду с обычной войной происходит другая война,
о которой известно не так много.
Такое обучение предоставили цару украинским спецслужбам.
Правильно будет сказать — лучшее.
Генерал итинан твоей рейкандратиук, бывший это закопоставленный сотрудник украинской разведки.
Он ключевая фигура в истории о том, что в последние сетилетия
ЦИРУ помогли перестроить украинскую разведку.
Я хочу сказать, что в определенный момент главное управление
разведки Украины было главным партнером ЦИРУ.
Главным – важнее, даже чем Великобритания.
Они были ничем для нас, а стали одним из важнейших
с одним из важнейших партнёров наряду с Британией.
Мы совершили просто революционные перемены в украинской разведке.
У украинцев был просто невероятный доступ к данным.
Они были лучшими друзьями русских на протяжении многих лет.
Они знали про них то, о чём мы не имели немалейшего понятия.
Эта история берёт своё начало в 2014 году.
Во время революции на Майдане, в результате многомесячных протестов,
поддерживаемые России, президент уходит от власти.
Новое про западное правительство страны назначило на должность
главы службы безопасности Украины Валентина Наливайченко.
На фоне творящегося в стране Хаоса он приехал в свой новый кабинет.
Я был в полном шоке, когда увидел абсолютно пустые помещения.
СБУ здесь, в центре города.
Все было полностью скомпрометировано и уничтожено.
Для меня это было просто уму непостижимо.
В тот же вечер, как говорит Наливайченко, он позвонил на американское и британское посольство.
Это стало началом. Но США поначалу вели себя осторожно,
так как опасались, что украинская разведка по-прежнему пронизана агентами российских спецслужб.
Чтобы убедить американцев в ценности сотрудничества с Украиной,
Кондратюк отправился в Вашингтон с чемоданом,
набитым сверхсекретными российскими документами.
Я сказал тогда «Да, ну!» И он такой «Да, мы приехали не с пустыми руками!»
И я сказал, да, это просто замечательный подарок.
Он начал открывать эти папки и показывает нам и другим службам говоря.
Вот что мы можем предложить вот такие-то возможности у русских.
И люди, которые в этом понимают, сказали тогда, что эти документы подвинные.
Я хочу, чтобы американский конгресс знал, что Валерий лично сэкономил
американским налогоплощельщикам сотни миллионов долларов.
Я думаю, что даже миллиарб долларов.
В конечном итоге, украинцы нужны были нам так же, как мы им, в том, что касается противостояния с русскими.
После этого сотрудничество стало набирать обороты.
Циру начали предоставлять миллионы долларов в виде финансирования, обучения и оборудования, вместе с британской разведкой МИ-6.
В центре усилия по обучению было это элитное подразделение украинских команды, известное как Отряд 2245.
Бывший офицер из этого подразделения, Кирилл Будданов, сейчас является главой украинской военной разведки.
Циру также помогли построить десятки баз передовых операций для гур на границе с России.
Циру и Украины также запустили программу, известную как «Операция желатая рыбка»,
в рамках которой украинцы противостояли русским в третьих странах по всему миру.
Но администрации сначала Обамы, а затем Трампа и Бадина всегда были обеспокоены тем,
чтобы не спровоцировать Россию.
Мы всегда уважали так называемые красные линии,
и украинцы просто ненавидели то,
что у нас было так много этих красных линий.
Обученные ЦИРУ офицеры сыграли ключевую роль,
когда Россия начала полномасштабное вторжение в 2022 году.
Все эти ребята были на первой линии обороны.
После начала вторжения многие ограничения на операции ЦИРУ были сняты.
Украинские официальные лица говорят, что без поддержки
американской разведки, Украина не смогла бы сдерживать
Россию.
Ну и Байден, правда, уже без подушки от Геморроя
провел еще одну прощальную церемонию, то есть прощается
уже третий раз, но никак не уйдет.
На церемонии в Пентагоне Байдена снова сопровождала
жена, министр обороны Остин долго перечислял заслуги
Джо Байдена, а потом пошутил.
Главным секретным супером оружием Байдена, сказал он, является его муж Доктор Джилл.
Смысл шутки в том, что эта знаменитая оговорка от Байдена стала буквально мэмом.
Сам Байден в последнее время действительно представлял себя именно так.
Когда для Байдена в последний раз отыграл оркестр, старик не удержался и даже пустил слезу,
а после ударился в ностальгию.
Вспомнил свою поездку на Украину, сказал, что Путин его тогда чуть не убил с помощью своих секретных агентов.
Дед вспомнил и свой телефонный разговор с Путином, но, к сожалению, о чем именно говорили.
Из этого рассказа мы узнать не смогли.
Байден запутался, наговорил чепухи и просто бросил этот
рассказ.
Перед концентром там в Кентагоне Байдену в последний
раз провели экскурсию по Белому Дому, деду очень
понравилась, при этом итоги его правления выглядят
так.
Госдолг США увеличился еще на 16%.
Рост нелегальной миграции, уровень инфляции превысил
темпы роста зарплаты.
Согласно Геллам, только 19% американцев считают, что президентство Джо Байдена запомнится как успешное.
Всем остальным врезалось в память только немощность старикам.
Как дела?
Хорошо, а вы как сэр? Сэр, я была снаружи.
Там слегка моросит, вот и все.
Мы все равно нравится.
Вот это позитивный настрой, мне нравится.
Хорошая фото. Да, но идеальная.
Я думаю, эта фото было с наибольшим количеством людей,
которых я когда-либо фотографировал.
Она довольно-таки крутая.
Тут ваши собаки и ваши машины.
Я буду по тебе скучать. Я просто пришел поздороваться.
Кстати, можешь сделать мне молочный коктейль?
Я буду скучать по тебе, братан.
Шоколадный молочный коктейль. Хотите такой?
Путин не смог взять Киев. Я говорил с ним по телефону, я говорил, он говорил, он хотел,
чтобы мы были в Финляндии Европы. Я указал ему в то время, что вы не только получите Финляндию в Европе,
Но вы получите финалиндизацию из Европы.
Вы увидите, как Европа присоединится к НАТО.
Когда началась эта война, была огромная напряженность из-за возможности ядерной конфронтации.
Когда я общался с Путином и он заговорил о тактическом ядерном оружии,
я понял, что он хочет его использовать.
Я этого не хочу. Ядерное оружие, тактическое ядерное оружие.
В Европе пугает всех. Я ему ясно дал понять, что на Украине не будет ядерного оружия,
а Украина не станет частью НАТО в ближайшее время.
Он начал говорить, что знает, что мы можем выгнать его из Украины,
что мы можем нанести удар по Москве.
Тогда я ему сказал, тогда я сказал ему, это не проблема,
мы уже вывезли ядерное оружие, вывезли его, его там нет.
Мы не собираемся возвращать его.
Украина не станет частью НАТО, пока не изменит свою систему.
Знаете, я знал, что делал Путин, когда он развернул войска на границе,
и все говорили, что он никогда не зайдет, я знал, что он это сделает, так что…
Когда вы узнали, что он вторгнется?
Я знал, что он войдет, где-то за три недели до того, как он скопил все эти войска на границе.
Возможно, вы помните, это немного похоже на то, как я встретился с бывшим Папы Римским,
который был гораздо более консервативным, и он захотел встретиться со мной после того,
как я провел некоторое время в Польше, потому что я сказал, помните Джона Рича,
но вы знаете, Джона – хлебосольного парня. Мы с Джоном ездили в Польшу, я вернулся и сказал,
что они собираются выйти из Варшавского договора. Их не будет и через год. Вы знаете,
они не собираются становиться частью НАТО. Он сказал, не пиши так, это погубит твою репутацию.
Вы слышали, как барок на меня злился, а когда я был ребенком,
он говорил, я знаю, я знаю, политика это личная.
Я не очень хороший торгаж. Кстати, я должен поехать на Украину.
А да, Джо Байд нечего три дня технически остается президентом США.
Судя по всему, до самого конца он остается старым добрым Джо.
Я имею в виду то, что он снова запутался.
запутался. Я думаю, что, говорю, за многих людей, когда скажу, не дайте дверь ударить вам след,
пока вы выходите, господин президент. Очевидно, что он не был человеком, который всем руководил на
протяжении последних четырех лет. Я думаю, что люди это осознают. У нас не было президента.
Был человек, который сделал вид, что он президент, который ел мороженое весь день напролет.
Америка будет куда лучше без Джо Байдена. Джо, знаешь, в независимости от того,
как мы тебя высмеиваем, мы знаем, что Джил Байден голосовала за Трампа. Это наше последнее шоу
при администрации Байдена.
Да, это был хороший забег. Спасибо, Джон.
Вчера по-прежнему президент Байден выступил со своей прощальной речью.
Как и Америка, статуя свободы не стоит на месте. Ее нога буквально
скупает вперед по разорванной цепи человеческого рабства.
Она марширует, она буквально движется.
Бегите, статуя свободы ожила. Бегите отсюда, она жива.
Я смотрел про это документалку. Охотники за проведениями два.
Его рейтинги поддержки 36%, а когда Эзенхаур говорил свою прощальную речь,
его поддержали 60% американцев.
Я бы никогда не подумал, что после того, как с Джорджем Бушем Ладжем было покончено.
Я подумал, что мы никогда не увидим такое отсутствие способности четко формулировать свои мысли.
Как же я ошибался?
Джо Байден покидает Белый дом с самым низким рейтингом поддержки 36%.
Хорошая новость в том, что он это забудет.
Стали поступать хорошие пожелания.
Хочу поздравить тебя, Джо. Ты победитель.
Ставайся живым. Делай, что хочешь сделать.
Вы потрясающие. Я хочу, чтобы вы свернулись к лубочкам, напились и наслаждались жизнью.
Потому что вы потрясающие.
Люблю вас.
Эпоха и правды уходят.
Карен Жанкьер тоже провела свой прощальный брифин
в качестве пресс-секретаря Белого дома.
Уход чернокожия Лиз Биянки с поста
называют главным символом завершения
инклюзивного безумия в США.
Следующая пресс-секретарша – белая гетеросексуалка,
христианка, замужем и с ребенком.
В Конгрессе тоже разворачиваются ожесточенные споры
Республиканка Нэнси Мейси и демократка Жасмин Хракет
буквально схолеснулись, жалко не подрались.
Демократка назвала свою оппонентку, несмышленным
младенцем, за то, что Мейс потребовала не пускать
переделанных мужчин в женские раздевалки.
Республиканка за словом в карман не полезла, предложила
выйти на улицу и поговорить по понятиям. После этого, демократы обвинили госпожу Мэйс в агрессии и в угрозах.
Но да, рукоприкладство действительно не дошло. При этом тема трансгендеров не оставляет равнодушными американских законодателей.
Истерикой у самих извращенцев, они возмущены тем, что
Палата представители еще до вступления Трампов должность
одобрила законы проекта, который запрещает трансгендерам выступать в женских командах.
Нормальных людей, которые считают, что гендеров все-таки два,
ЛГБТ активисты называют правыми террористами.
Палата представителей проглосовала за проекты республиканцев,
который запрещает спортсменам-трансгендерам выступать вместе с женщинами,
как во взрослых категориях, так и в юношеских.
Если этот закон и проект будет принят окончательно,
то он будет распространяться на все школы с федеральным финансированием
и предпишет им определять спортсменов в категории согласно полу,
который был у них при рождении.
Республиканцы в Палате представители вновь стали на защиту женщин.
Мы поступили так, потому что считаем это правильным решением.
Мы руководствуемся здравым смыслом.
Писания и природа говорят нам, что мужчина – это мужчина, а женщина – это женщина.
И мужчины не могут становиться женщинами.
Жаль, что приходится проговаривать такие вещи.
Это биология, это какие мы есть.
Тема трансгендеров в спорте является спорным вопросом на протяжении последних лет.
Кто-то, как Том Прана, который представляет организацию равенства в Калифорнии,
считает, что новый законный проект может навредить здоровью и благополучие трансгендерные молодежи.
К сожалению, правые экстремисты продолжают использовать свои политические игре студентов,
которые хотят выкладываться на полную и выступать вместе со своими товарищами по команде.
Сегодня спортсменки протестуют у здания национальной ассоциации студеческого спорта.
Они требуют защитить женский спорт.
Республиканцы, которые раз за разом голосовали против
закона проекта, направленного на борьбу с насилием в отношении
женщин сегодня, прикрываясь заботой о женщинах, хотят
ввести гендерные проверки.
И да, осмотры гениталии у маленьких девочек в этой
стране – это нападение на девочек-трансгендеров.
Девочки-трансгендеры – это девочки.
Разверечь об этом, об осмотре маленьких девочек – это
уже никуда не годится.
Да, можно и так сказать.
Если бы она потратила хотя бы пару секунд на чтение
закона проекта, она бы поняла, что он не имеет ничего
общего с подобными осмотрами, ни с какими-либо другими
анатомическими процедурами, в этом законопроекте речь
идет о свидетельствах о рождении и простых осмотрах,
которые проходят все спортсмены перед тем, как быть допущенными
к соревнованиям.
Демократы так и не могут понять, почему они проиграли
5 ноября. Но тогда мне стоит им напомнить. Одна из причин, что они разрешили мальчикам принимать душ вместе с девочками.
А это один из признаков того, что демократы потеряли здравый смысл.
Это является дискриминацией по отношению к трансгендерам-студентам.
Это нанесет ущерб тем выгодом, которые получают и все остальные ученики, участвующие в школьных спортивных состязаниях.
Это просто смешно, что мужчина, обладающие физическими данными, соревнуются женщинами.
и мнение, что женский спорт должен быть только для женщин – это не что иное как здравый смысл.
Ну и важная от пресс-секретаря российского президента Песков только что заявил,
что Великобритания страна НАТО, возможное продвижение ее военной инфраструктуры
границам России, не может не беспокоить Москву.
Ну и договор о так называемом столетнем партнерстве Великобритании и Украины
не гарантирует Киеву членство в НАТО заявил. Пресс-секретарь президента можно расширить.
Эту мысль словами о том, что соглашения не гарантируют Киеву вообще ничего ввиду того,
что накануне месяца два-три назад Зеленский уже подписывал соглашения с Лондоном о гарантиях
в безопасности. Есть безопасность, есть гарантия, по-моему, ничего нового. Теперь то же самое,
но на сто лет. Звучит действительно странно. Также Писков заявил, что в Кремле заявление,
обратить внимание, звучит за три дня до инугурации Трампа, за три дня до появления в Америке
нового президента. Так вот, в Кремле не ожидают изменения позиции США по украинскому конфликту,
несмотря на заявление о готовности к диалогу. Придаваться чрезмерным ожиданием не стоит.
В горяных изменениях быть не может.
То, что американская администрация при определенном декорировании политической воли к диалогу
существенно не изменит своего. Для того ни чекерец. Здесь не нужно придаваться каким-то
чрезмерным ожиданиям. Никаких старенных изменений быть не может.
Министерство обороны прямо сейчас сообщает о том, что наступление российских войск в Курской области идет на всех направлениях.
Противник несет значительные потери и отступает, несмотря на переброску резервов.
В самом деле, на кону не появились кадры, доказывающие, что прямо сейчас из Сумской области Украины,
В Курскую область России Зеленский перебросил еще немного пушечного мяса в виду того, что все предыдущие укросолдаты уже уничтожены.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте. Сегодня много говорят про часов яр, можно ли рассуждать на тему большого успеха?
Вам слово.
Ольга, добрый день.
Действительно, успех есть.
Успех заключается в том, что основные высоты, которые
в часа в Яре, непосредственно заняты нашими войсками
и продвигаемся мы дальше, и дальше идем на запад к микрорайону
Шевченко, но перед ним сейчас есть многоэтажки, за
которые идут бои.
И вот с северного микрорайона из Южного как раз-таки мы
сокращаем этот коридор в микрорайоне Шевченко, куда
пока еще бои не дошли, но через него идет снабжение группировки, которая находится в некоторых
многоэтажках в центре часа вяра. Но точка невозврата для противника пройдена с нашей стороны в том
плане, что огнеупорный завод за нами, часть многоэтажек за нами, с северного и с южного фланга мы также
имеем успех продвигаемся, и у него остается небольшой горлыш, как раз-таки в этом микрорее не
Шевченко, но этот микрорайон находится уже в Низине по отношению к центральному и северному
Южным микрорайонам, то есть здесь мы полностью контролируем ситуацию, продвижение идет,
оно абсолютно, можно сказать, контролируемое, почему, потому что там никто не в спешке не
собирается там забирать одну многоэтажку за другое, все контролируется, обрезается логистика,
уничтожаются противники, во-первых, на подходе, во-вторых, уничтожаются дистанционов на тех
в тех огневых точках, где они находятся, и мы продвигаемся, да.
Ещё любопытно Зеленский заявил, что в СУ в самом деле вынуждено отдали инициативу на Донбассе и России ввиду того, что бригады слишком медленно комплектуются.
То есть, бригады и люди по логике Зеленского есть, а оружия нет.
Это правда? И какую причину успеха на Донбассе вы назовёте?
Ну, безусловно, первая основная причина — это готовность и умение наших войск продвигаться,
проламывать оборону противника, который он пытается выстраивать вокруг Красноармейского,
вокруг Курахова, он пытался ее выстраивать.
И это, безусловно, это первая причина и основная.
Это наши военнослужащие, которые двигаются вперед
в штурмовых действиях, забирая опорный пункт и освобождая
населенный пункт.
И по поводу того, что не хватает оружия, но сегодня
он говорит, да, не хватает оружия, завтра он будет говорить,
не хватает людей.
После завтра, наоборот, вот мы можем вспомнить недавний
случай 155-е бригады, которая формировалась и готовилась
во Франции, а потом, когда ее перебросили на фронт, почему-то она на позиции на свои не вышла и
дезертировала. И достаточно большой процент дезертирова в этой бригаде был. Плюс ко всему,
когда ее перебросили, ее начали просто дербанить, что называется, вооружение отдавать, которое Франция
передала в соседние бригады, личный состав, соответственно, направлять на позиции без должной
подготовки и должного прикрытия. И это только то, что называется, сейчас вылезает из внутренности,
формирование вот этих бригад, которые в том числе на Западе высоу готовят. А что
происходит в обычных бригадах, которые формируются в Украине? То есть там то же самое, просто это
не такой резонанс сейчас дает, потому что не такие большие деньги, наверное, на этом всем распилены.
Поэтому, действительно, проблемы и с вооружением и с лишним составом на донецком направлении у противника чувствуется достаточно ощутимо.
Но это не даёт нам возможности, что называется расслабиться.
Наши парни абсолютно подготовлены, абсолютно мотивированы, идут вперёд, охватывают сейчас непосредственно.
Красноармейская освобождает населённые пункты.
Вот недавно было особо жено песчаные, это на юго-западе,
вот Красноармейская, и дальше продвигаются.
Спасибо вам большое, Владимир Азен, военно-корреспондент
на прямой связи и зоны проведения.
Боевых действий прямо сейчас невероятная статистика.
Данные от Минобороны слушайте очень внимательно.
К разговору о том, что Зеленский дал команду держаться в Курской
области до инугурации Трампа.
Так вот, Менобарон Рассея сообщает о том, что Александрия-1, Леонидова-2,
русская поречная и кругленькая, четыре населенных пункта
были освобождены за две недели января в Курской области.
ВСУ при этом сообщают Менобарону, хотели вырваться из зоны блокирования в Курской области,
предприняли новую контр-атаку в направлении Бердена,
перебросив резерв, атака была отражена.
Совместными действиями в подразделениях Мацару 2-й гвардейской
мотострелковой дивизии, 106-й гвардейской воздушной
десантной дивизии ВДВ,
противнику были нанесены значительные потери.
И еще очень важно всего,
на данный момент освобождены около...
Сейчас будет процентное соотношение, 63% изначально занятой территории Курской области, речь идет о 800-1 квадратном километре.
ВСУ отступать продолжают, сообщают минобороны и отступают с потерями.
Ну, то есть, осталось освободить еще 37, опять-таки, перекладывая на проценты,
37% нашей земли, которые заняли окупан.
Хорошо.
Действительно, в условиях наступления российской армии последние две недели
все громче и громче звучат призывы руководства Украины, фактически к укупации Украин.
Мы видели, что на прошлой неделе в Рамчтане Зеленский говорил,
от так называемых контингентах-партнёров,
которые должны оказаться на Украине.
Сейчас Ермак подтверждает эти переговоры.
Но то, что ключевые страны, которые готовы,
фактически, оккупировать территорию Украины,
это Великобритания и Франция.
В этом ничего удивительного нет,
учитывая личность их руководителя,
а с другой стороны и известную историю,
когда и британцы, и французы примерно 100 лет назад
с удовольствием направляли оккупантов
в ходе интервенции против Советской России.
Правда, надо напомнить, что их поддержка и петлюровцев
и белых гвардицов завершилась очень плачевно, им пришлось
сритироваться, кто остался жив, ну и вместе с ними успели
убежать частично и те, кого они их поддерживали.
Поэтому, конечно, оккупация, которая предполагается,
это во многом оккупация, связанная с сохранением
власти Зеленского.
Но есть известное изречение достаточно великого министра
в иностранных дел Франции-Толейрана, временна Плеона,
что штыки это хорошо, но на штыках сидеть неудобно.
Невозможно долго за счет вооруженной помощи сохранять марионеточные режимы.
И, кстати, многие процессы, которые происходят на протяжении последних лет в мире,
и уход американцев из Афганистана,
и там вывод французских войск из Африки подтверждает это высказывание.
Поэтому, конечно, сейчас есть определенный огонь и попытка действительно сохранить нацистский режим.
Поэтому для сохранения нацистского режима на Украине Зеленского они будут подталкивать зарубежные страны в первую очередь Европы фактически к воду контингента.
Но это фактически контингент НАТО мы должны понимать.
А с другой стороны понятно, что и в рамках возможных переговоров это тоже отсрочка падения вот этого нацистского режима.
Кстати, еще возвращаясь в Европе, хотел бы напомнить очень важную знаковую дату 80 лет назад, 17 января в ходе Висла-Одорской наступательной операции была освобождена Варшава от немецко-фашистских войск, освободили Варшаву советские войска, кстати, в ходе освобождения в Варшаву погибло 600 тысяч советских солдат, но есть обратно из-за сторона нацизма.
За годы оккупации погибло около 800 тысяч жителей Варшавы.
Почти там половина это евреи, то есть фактически шло уничтожение.
Советская армия сохранила жизни многих из них.
Но с другой стороны, то поколение уже уходит во многом,
а новому поколению западные страны рассказывают,
что фактически их спасли американцы.
И новые поколения поляков, к сожалению, под, значит,
этой большой западной пропагандой, готовы во всех смертных грехах винить
Советский Союз Россию и часто подставлять плечо вот этим нацистам,
которые уничтожали их дедов, прадедов и так далее. Вот такие страницы истории мы
не должны забывать. И еще один момент на счет Соединенных Штатов Америки, вот эти
санкции, переговоры. Я на одной из передач недавно говорил, что действительно
цель Трампа это усиление американского государства. Совсем недавно выступаю
государственные думы, совершенно верно от Митер Геннадия Андреич-Зюганов, что
приход Трампа к власти четыре года, плюс возможное, в случае успешного, руководца
стороной передачи власти еще на 8 лет вен, все это действительно серьезное
усиление. То, что там вот этот ЛГБТ-повестка будет уходить на задний план с точки
зрения развития человечества, это хорошо, но с точки зрения укрепления и так
достаточно сильного американского государства, это большой плюс для них, и
Поэтому вызовы, угрозы очень серьёзные, но мы должны, в первую очередь, самим быть готовым к этим вызовам.
За счёт усиления нашей армии, за счёт укрепления экономической мощи и за счёт выстраивания действительно многополярной модели,
с опорой в том числе на традиционных союзников на востоке и в странах Латинской Америки и Африки, в первую очередь, социалистического Китая.
Что касается ожиданий Дональда Трампа, накануне многие начитались Блумберга, который писал о том, что у Трампа есть два сценария.
Первый – это ослабление санкций. Второй – вы не поверите усилению санкций. Так вот, что он выберет, доподлинно неизвестно.
или так, или так, 50 на 50, как говорится, накануне в конгрессе.
Была представлена кандидатура Дональда Трампа на пост главы Минфина.
Гражданин с говорящим именем Скотт объявил о том, что он в целом готов к усилению
антироссийских нефтяных санкций, есть все рычаги и методики, и схема действий уже проработано.
То есть, что оно там будет после инугурации, еще никому не известно. Смотрите.
100%
Если кто-то из должностных лиц в Российской Федерации смотрит эти слушания, я хочу, чтобы они знали.
Если меня утвердят и от президента Трампа поступить сигнал в качестве его стратегии по войне на Украине,
я буду готов на 100% и мы ведем санкции, особенно против нефтяных российских компаний.
И я сделаю это на таком уровне, что мы вынудим Москву сеть за стол переговоров.
Видимо, пытается угрожать, но сколько мы уже видели таких угрожающих.
обратите внимание, напрямую, говорит, с России обращается к нашим чиновникам. Вернемся через минуту.
Компьютер, уходящий с должности министра финанса в США Джона Филен,
взломали хакеры, якобы связанные с правительством КНР.
Блумбер сообщает, что китайцы получили доступ к 50 файлам, среди которых информация,
касающуюся влияния иностранных конвестиций на надзбезопасность Америки, но сама Елен не особо
переживает. Глава Минфина пришла на шоу комику Стивину Калперу, где хихика рассказала, что в
школе курила травку, полтора года назад, при этом Елен уже попадала в наркоскандал. Во время
Время визита как раз в Китай. Она совершенно случайно съела в ресторане галлюциногенный гриб,
но никакого, как она тогда рассказала эффекта от грибов, к сожалению, не ощутила.
Вот один невероятный заголовок. В нем говорится следующее.
Министр финансов США признается в употреблении галлюциногенных грибов.
По время визита Китай говорит, что было вкусно.
«Госпожа министр, я обязан спросить у вас, вы сейчас
под кайфом? Скажите, у меня голова волка и тела паука».
«Нет, я не ела галлюциногенных грибов перед приходом сюда,
можете быть спокойны». Во время визита в Китай мы пошли в ресторан, и как я узнала уже потом,
после того как съела очень вкусное грибное блюдо, это появилось на следующий день в
в китайских соцсетях и разошлось, что эти конкретные
грибы, если их приготовить неправильно, вызывают галлюцинации.
Это был отличный ресторан, они были приготовлены правильно.
Мы не знали ничего такого про эти грибы до тех пор,
пока про это не подняли шумиху в СМИ.
Они были очень вкусные, и я их всем рекомендую попробовать.
Ладно, понятно, но пробовали ли вы когда-нибудь что-нибудь
по-настоящему.
Вы покидаете свой пост и никуда не балатируетесь.
Скажите, делали за чашечку, может быть, чего-нибудь?
Вот что я хочу спросить.
Я думаю, что ответ – да.
Это было давно.
У меня была возможность курить травку, когда я была в колледже.
Весело живут. Молодцы.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
И говорю, здравствуйте.
Итак, три дня до вступления Дональда в должность.
Все больше утечек информации о том, как именно Трамп будет вести себя с Путином.
Блумберг в частности сообщает о некой, новой, санкционной и еще более жесткой политике,
которая якобы должна усадить Москву за стол переговоров.
Расскажите нам, какие планы у Трампа?
Ольга, здравствуйте.
Но то, что касается официальных планов Трампа, мы это узнаем только после того, как он вступит в должность
и наконец станет известный его детальные предложения по регулированию украинского конфликта.
Но все мы с вами прекрасно понимаем, что Трампа выгодно.
Все, что касается сдерживания России, особенно в плане энергетики, он еще до выборов и уже после того, как победил,
Открыто заявлял, что намерен сделать энергетический комплекс США таким масштабным оружием доминирования Америки в мире.
И это касается и нефти, это касается газов, увеличения поставок, увеличения эксплуатирования, увеличения влияния.
Все это ровно то, чем Трамп намерен заняться прямо с первых дней своего президентства.
И он, конечно же, видит Россию как одного из ключевых, если не главного своего конкурента, в плане энергетики уж точно.
Именно поэтому сдерживание России для него – это, можно сказать, привилегия,
и сдерживание для него – это дополнительная подспорь не только в переговорах,
но и в его планах по реализации тех масштабных амбиций,
которые он заявлял в рамках президентской гонки.
Так что сдерживание будет продолжаться, санкции будут продолжаться,
скорее всего, ни о каких планах по смягчению,
по крайней мере, в ближайшее время говорить не стоит,
В том числе и потому, что Белый дом при администрации Байдена сделал довольно много шагов направленных на то, чтобы ограничивать влияние потенциальной Трампы.
В том числе ему предстоит получать согласование конгресса при намерении годить различные послабления в санкционной политике.
Так что сейчас американские СМИ, конечно, гадают о том, каким будут конкретные действия будущего президента, особенно в плане санкционного направления.
Но все довольно оптимистично со своей стороны смотрят на то, что санкции Вашингтона сохранятся.
Что касается Байдена, он по-стариковски пускается в воспоминания, объясняет, как он был успешен, в целом флор от его управления. Он какой?
Но у Байдена действительно очень богатый послужной список, мало кому из президентов удалось достичь тех высот, которые достиг он.
Никому вряд ли не удалось достичь такого количества бездомных в Америке, как Байдена.
Рост числа банкрот физических и юридических лиц, заубличные долги, как самих американцев, частные долги домохозяйств, так и государства.
При всём при этом, Демократ покидает Белый дом с одним из самых низких рейтингов в истории президента США,
захлестнувшая Америку волна незаконных нелегальных мигрантов, которые просто вытягивают десятки миллиардов долларов из американского бюджета,
если не сотни миллиардов ежегодно, на своё содержание, и, конечно, всё это сопровождается масштабным разжиганием мировой напряжённости
в первую очередь украинского конфликта, который напрямую является следствием
политики действующей американской администрации и благоуходящей. При всём при этом напряжённость
с Китаем вокруг Тайвания не только не ослабевала, но и усиливалась за время президентства Байдена.
Ну и конечно же Близневосточный конфликт, который стал трагедией для всего мира,
также как и украинские. Это тоже прямое следствие того, что Байден на протяжении
долгого времени, никак не пытался воздействовать по сути на Израиле для того, чтобы
стодействовать мирному регулированию, и только в последние дни ему это удалось достичь.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймуша на прямой связи в Вашингтон.
Профессор.
А меня, Ольга, я когда размышляю об этом договоре интересном в Британии и Украине,
По-моему, это смена стратегии Запада, ну как минимум, Британии в отношении украинского конфликта.
Собственно, что теперь они предлагают? Они хотят нам предложить невыгодную стратегию раздела Украины.
О чем этот договор?
Первое, он показывает, что в Лондоне считают, что киевский режим, как антироссия украинская государственность, сохраняться как минимум на длительный срок.
Ну пусть не на сто лет, но как минимум на несколько десятилетий.
Иначе, если бы они были в этом не уверены, они бы такой договор не подписывали просто-напросто.
Момент второй. Что считают англичане своим успехом?
Они об этом четко сказали в конце 22 года.
Сохранить за Украиной какой-то выход к Черному морю.
Тогда они поставят там свои базы.
И отсюда третий момент нам предлагают, по сути, раздел Украины.
Вам часть Восточной Украины территории забирайте, а киевский режим будет находиться под гарантиями безопасности со стороны западных держав.
И если Россия на это согласится, то тогда немедленно к Британии присоединяться французы, может, наверное, немцы и может быть американцы.
То есть их задача из остатков Украины – сохранить антироссийское государство в Восточной Европе с выходом в Чёрное море под собственные гарантии.
А для этого они считают вполне можно сбросить несколько восточных территорий Украины. Передать их нам.
Другое дело, нужна ли Россия такая сделка? По-моему, она для нас была бы очень потенциально опасна.
Ну и второй момент, о котором просто, на котором не могу не остановиться,
это интереснейшая стратегия трансформации НАТО.
Ведь посмотрите на интересные их заявления.
Такой громоздкий, по сути, механизм НАТО, они понимают.
И Трамп, видимо, это тоже понимает.
Им не удастся уже поддерживать дальше.
Поэтому в рамках НАТО создаются субблоки.
Вот посмотрите, первый на днях, да?
Создание на Балтийском море, попытку создания субблока.
внутри НАТО из Балтийских стран. Момент второй, видимо, они попытаются нечто подобное сделать в Восточной Европе.
Собственно, французы весь прошлый год к этому и вели. Альянс Румынии, Польша, желательно втянуть в него Молдавию,
может быть со временем Украину. То есть, да, ну и плюс, конечно, у них есть особые средиземноморские идеи
Средиземноморского Альянса для стран НАТО, то есть, по сути, НАТО стремится к созданию
нескольких основных субблоков, где будет координация переложена на
какого-то местного координатора. Например, на Балтийском море явно они хотят
Германию сделать такой опорой антироссийского сдерживания. Для этого чуть-чуть
подтянуть ее военный потенциал. В Восточной Европе, наверное, поляки явно не
справляются, попытаются переложить на французов координацию этого субблока
антироссийского. На Средиземном море явно здесь у них Италия, как возможный
основной будет претендент. Соединенные Штаты это не знать, что они откажутся от
просто они сделают другую стратегию. Они сохранят за собой базы военно-воздушных сил и военно-морских сил.
То есть американцы им говорят, мы поддержим вас в случае военного конфликта авиации и флотам,
а пушечное мясо, извините, ищите у себя, скребите у себя и воюете у себя.
Вот примерно такую сделку хочет приглашить европейцам
будущей администрации Дональда Трампа.
Европейцам, конечно, это не нравилось, им хотелось
бы, чтобы за них воевали американцы, и они бы наблюдали
за это в телевизор.
Но Трампа им показывает, что такие времена уже ребята
заканчиваются.
Ну, пару слов скажу по поводу все-таки сансуальной
политики.
Для кого-то эта история с анцами могла быть неожиданностью,
Я думаю, точно не для зрителей передач в 60 минут,
потому что мы с вами об этом уже неоднократно говорили,
неделю и две недели назад.
Простительно, Команна Трампа хотела бы прийти на будущие переговоры с Россией
с какой-то сильной позиции.
Что для этого можно было сделать?
Либо давить на экономику, либо давить на военную сферу,
но вот со второй как раз проблема.
Потому что, в общем-то, те транши, которые согласовала администрация Вайден,
уже почти закончились, там еще несколько миллиардов осталось,
но, скорее всего, они будут просто аннулированы уже после инугурации Трампа.
Мы не видим никакого особого аппетита в конгрессе для согласования новых траншей.
Вот, кстати, любопытный момент на фоне всего, что происходит,
от как-то прошло незамечено,
то, что Республикан, точнее, под давлением Трампа,
поменяли своего главу комитета по разведке,
по ваде представителей,
и убрали одного из главных таких проукраинских республиканцев,
Майка Тёрнера, который он неоднократно тоже ездил в Киев
и всегда выступал за расширение военной помощи Украине,
и место него поставят как раз лоелиста Трампа,
который голосовал против этих траншей.
То есть здесь очевидно, что как бы там уровень финансирования, военные помощи США будет сокращаться, ну, европейцев заставит больше тратиться.
Вот, как бы если у вас с военной сферы проблемы, там, Украинцы не понижает от возраста мобилизации,
ну, остается действительно педалировать тему экономики, да, и вот эта вот история 50 на 50, которую вы упомянули,
она, в принципе, так и работает, да, то есть либо мы продаем вам смягчение санкций, как минимум в энергетике,
либо наоборот, мы будем пытаться создать больше проблем с инсуальной политики,
Ну и так же, я думаю, они будут, конечно, поднимать тему с нашими замороженными активами, как минимум в США, потому что там не так много денег в районе 5-6 миллиардов,
и теоретически, как бы, даже это можно разморозить, а вот что касается наших замороженных активов в Европе, это отдельная история.
Поэтому тему санкции и тему активов они точно будут, конечно, продвигать в рамках этих возможных будущих переговоров.
Что касается европейцев, здесь действительно мы наблюдаем определенную вот такую непонимание с их стороны и панику,
потому что, действительно, большая неопределенность
был упомянута то, что у Трампа, действительно, есть
планах и перетряд с канатоп, там, создание таких
мини-блоков, включая какой-то виб-блок для самых привилегированных
членов, кто тратит больше всего денег и все остальные,
кроме них, вот, и при этом, да, европейцы понимают,
что их, как бы, будут заставлять расплачиваться за последствия
украинского кредиса, вот, у того же Кира Стармера,
который приехал в Киев, у него личный конфликт довольно
серьезный с командой Трампа, и не факт, что он даже длительный
период времени удержится у власти. Ну и, конечно, вот эти заявления о том, что у нас там 100-летнее партнерство, будем выделять больше вооружений,
но тоже, конечно, вызывают много вопросов. Потому что, ну, Британия сейчас не в том состоянии, чтобы предлагать какие-то огромные инвестиции Украине.
У них так экономический кредит, скорее всего, будет рецессия в начале 25 года. Ну и что касается военной составляющей, арсеналы, британской армии уже опустошены.
То есть когда они говорят про 100 артиллерийских этих стволов, а где вы их возьмете,
если прямо сейчас идут разговоры о том, что они хотят полностью все свои артиллерийские части распускать и замещать все дронами по типу Украины.
Поэтому европейцы понимают то, что они не потянут ни военно, ни финансово всю эту историю, и понимают то, что их сделают крайними.
Нам в этой связи даже в какой-то степени проще, потому что мы понимаем о возможности и риске от будущей администрации Трампа,
а вот для европейцев мне кажется как раз гораздо больше неопределенности.
вернемся через минуту 2 третья россиян еще не убрали елку после нового года 6 процентов хотят
сохранить елку до мая погода в россии при этом почти весеннее средняя температура считается
мартовской крещенских морозов в этом году тоже не будет воскресенье в москве плюс 1 это была ваш
любимая программа 60 минут
