Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Украинская война может закончиться в 2026. Сенсационное новое сообщает политико, при этом условия для Кеева
Яковы будут максимально невыгодны. Это касается не только территории, но и денег. Самом Вашингтоне Яковы
Разгорается дипломатическая война, которая в итоге может похоронить любые шансы на мир.
По данным NBC News, спецпосланник президента США Уитков ведет тайную игру в обход собственного госсекретаря Рубио.
Уитков, которого в американских кругах уже окрестили подарком для русских,
продвигает реалистичный план, учитывающий интересы Москвы, в ответ команда Рубио и стоящая за ним Ястребы.
требуют накачать Украину оружие.
У Иткофа обвиняют в том, что он использует
незащищенные каналы связи с Москвой до истечения дедлайна Трампа.
Остается буквально полтора дня.
Ранее президент США, как известно, говорил,
что война закончится к католическому рождеству,
ну, и ставки, естественно, возрастают.
Смотрите наш репортаж.
Я думаю, что все стороны устали от этой войны, все устали от войны, ее надо остановить.
Переговоры продолжаются, и я должен сказать, что между этими двумя лидерами существует огромная ненависть.
Между президентом Путиным и президентом Зеленским огромная ненависть.
Я надеюсь, что мы сможем это уладить. Мы ведем переговоры, переговоры идут хорошо.
И вы знаете, я уже разобрался с восьмью воинами.
разобрался с восьмью воинами.
Обращаясь к прессе в Палмбидж,
Трамп в окружении госсекретаря Руби
у Министра Войны Хэкзита напоминает нам
миротворческих достижениях
администрации. Обещают
помирить Москву, и Киев сроки не называют
от вопроса про дедлайн
к Рождеству. До него
остается два дня Трамп просто
уходит.
Вы все еще считаете Рождество крайним сроком
для переговоров с Россией и Украиной?
И вы разговаривали с Путиным или Зеленским
Или планируйте это сделать, чтобы продвинуть взделку?
Мы сделаем все, что потребуется.
Я имею в виду, я хотел бы, чтобы это прекратилось.
Послушайте, мы больше не тратим деньги на эту войну.
Знаете, Байден пожертвовал 350 миллиардов долларов.
И кто знает, что с ними случилось?
В Кремле переговоры Дмитриева Светкова и Кушнером в Майами называют рабочим процессом.
Писков повторил, главной целью визита было получить от американцев информацию
о результатах их наработок с украинцами и европейцами.
Западные ястребы переворачивают заявление.
Официальные Москвы с ног на голову в попытке доказать,
что Путин хочет воевать дальше.
Конструктивные переговоры в переводе с дипломатического означают,
что мы прекрасно пообщались, но ни к чему не пришли.
Это мой вывод. Уверен, что так и есть.
Русские в целом не заинтересованы в переговорах.
Утром я прочитал, что российский переговорщик прилетал в Майами, только чтобы предоставить факты и, возможно, так же, вновь выдвинуть максималистские требования.
Путин в переговорах не заинтересован абсолютно. Путин хочет выиграть эту войну на поле боя.
И иногда кажется, что он успешно движется к этой цели.
Не оставляет попыток сорвать переговоры Западное пресса,
очередной вброс от NBC News якобы госсекретарь США Рубио
и спецпосланник Трампа Уитков ведут подковерную борьбу
за контроль над украинским треком.
Вывод сделан по итогам анонимного общения с десятками
действующих и бывших американских и европейских
чиновников, пытаются придать весомости провокационному
материалу пропагандисты.
Рубио должен был участвовать в мирных переговорах с украинскими представителями в Швейцарии,
однако Уитков вылетел туда раньше, шаг, который некоторые чиновники расценили как попытку опередить госсекретаря.
По словам источников, Уитков не сообщил Рубио и другим сотрудникам госдепартамента о своих планах поездки,
что было воспринято как попытка вести переговоры с Украиной на собственных условиях.
В итоге Рубио все же прибыл в Женеву, тем самым не позволив уиткову провести встречу с украинской стороной без его участия.
Это был не первый случай, когда американские чиновники
расценили действия Уиткофа как попытку обойти Рубио.
Кажется, они совершенно по-разному мысль отсказал Александр Вержбоу,
бывший карьерный дипломат, занимавший пост пославната.
А если у вас нет общего понимания проблем
и вашего противника в переговорах, ничего хорошего из-за этого не выйдет.
При этом Рубио публично называет Уиткофа феноменальным и очень умным человеком,
опровергает конфликты и прислужба госдепартамента,
Как и претензии ведомства Куеткова по поводу несоблюдения спецпосланникам США протоколов безопасности.
По данным NBC News, Эмиссар Трампа якобы относится к ним крайне легкомысленно, особенно во время поездок в Москву.
На мой взгляд, Россия скорее придерживается тактики по затягиванию времени.
Я не вижу, чтобы они действительно хотели договориться, пока Америку возглавляет такой президент, как Тональд Трамп.
Фактически, придерживающих жесткие требования России.
Главная проблема — Донецкая область, часть которого контролируют Украина.
Именно там находятся ее ключевые оборонительные линии.
Путин хочет получить его политическим путем, и Трамп поддерживает его в этом.
Глава Гору Украины Пуданов в интервью Forbes даёт понять,
что Кейф настроен оптимистично.
Зеленский фантазирует о гарантии безопасности, требует взять Кейф ЕС,
Просит защиту коалиции, желающих, и хочет сохранить 800-тысячную армию.
До войны численность ВСУ была в три с лишним раза меньше.
Стало известно, что Вашингтон предоставит некие засекреченные гарантии поддержки для ВСУ.
В принципе, базовый блок всех документов, на мой взгляд, готов.
Базов. Есть некоторые вещи, к которым мы, наверное, не готовы.
И есть вещи, к которым уверен не готовы русские.
Американцы сейчас остались на связи с этой стороной,
с представителями России.
Они будут разговаривать, и потом мы получим от них обратную связь.
От нас они всю информацию получили.
Зеленский заявил, что Россия может нанести массированный удар
по Украине на католическое рождество 25 декабря.
Мул это в характере русских, для которых нет ничего святого.
святого. Подобным бредом главарь киевского режима оправдывает отказ Украины от православного
Рождества 7 января и анонсирует новые изменения в перечне праздничных дней,
которые пытаются избавить от всего русского и советского. Сегодня я говорил со спикером
Верховной Рады Украины Русланом Стефончуком. Среди прочего я попросил Руслана вместе с
с депутатским корпусом подготовить предложения по назначению новых и логичных подходов,
праздничным и особым дням в нашем календаре.
Бывают неприятные календарные совпадения.
Легко было принято празднование настоящего Рождества 25 декабря.
Также должны быть изменены другие даты, но справедливые и корректные.
Справедливым — это коррект.
Американские сенаторы Русофобы, демократская Шахина и Республиканец Макконал
публикают совместную колонку в ажентон-пост.
Через газету требуют от Трампа максимально накачать
Украину оружием, якобы тогда киевские режимы может
победить.
Британские СМИ веру, в Трампа уже утратили, там массовая
истерика.
Отверждают, что президент США считает Путина родственной
душой, а в Энсы и другие представители мага ведят в президенте
России защитника традиционных ценностей союзников борьбе
задыхающийся от миграции Европой.
В новой стратегии национальной безопасности говорится она-то
как о союзе, управляемом цитата, не европейским большинством.
По сути, это кодовое обозначение Небелых, то есть это крайне
российский документ.
Ну а центральная идея в том, что белая цивилизация
находится под угрозой, и Европа может быть уничтожена,
просто исчезнуть из-за массовой миграции Небелых
людей. И они воспринимают Путина того, кто по различным причинам защищает православную церковь,
традиционные и семейные ценности. Похоже, что Дональд Страмп видит во Владимире Путини родственную
душу. Это его коллега, лидер Великой Державы. А большие страны, как их называют великие державы,
должны заниматься делами в местах. А маленькие страны, такие как Украина, хотя она и не маленькая,
не имеют значения и не должны принимать решения.
Европейские лидеры выросли в эпоху зависимости от американцев
в качестве щита и источника безопасности.
А что касается того, что мы называем Западом,
существует ли по-прежнему такая вещь как Запад?
Я в этом не уверена.
Нам следует помнить, что Дональд Трамп будет у власти еще три года.
Это не навсегда.
Ну да, трансатлантический альянс сейчас рушится.
европейцы не доверяют американцам.
Сами европейцы подвеле Украину констатируют политико.
Провал криминальной схемы с воровством российских активов – это фиаска.
Займа на 90 миллиардов евро отъезд не хватит на продолжение Украинской войны,
и война может завершиться уже в следующем году на окраине невыгодных для Украины условиях.
Отдать Киеву наши активы,
поставить дальнобойные таурусы и наплевать на все требования Путина,
рекомендуют депутаты от бунды сфера Кизеветта.
Сейчас для нас особенно важно сделать всё возможное,
чтобы в ближайшие два года у Украины был шанс вернуть территории
или же надо договариваться о разграничении по линии соприкосновения,
без каких-либо уступок территории,
чтобы Украина сама могла делать выбор по поводу своего членства в ЕС и НАТО.
За предельный цинизм в интервью газетий «Политикан» демонстрирует аналитик датской академии обороны.
Эксперт откровенно говорит, что Европе выгодно война до последнего Украинца,
а если и заключать мир, то такой, которая обеспечит постоянную угрозу безопасности России
и сможет сковать ее вооруженные силы.
Россия пытается победить в этой войне за счет Трампа и политического давления, которое он может оказать.
И тут многое зависит от действий США.
Но даже если Трамп полностью перейдет на сторону России, ситуация значительно усложнится.
Но, вероятно, и это не закончит войну, поскольку европейцы демонстрируют готовность
оказывать Киеву необходимую поддержку.
Министр обороны ФРГ «Писториус» признался, что не верит в полномасштабный конфликт
между Россией и НАТО, поскольку Путин не хочет грандиозной войны.
войны. Польский эксперт Беломский отмечает, что европейцы начинают трезветь,
раз Макрон уже заговорила в возобновлении диалога с Кремлём и задаётся вопросом,
сколько лет понадобится инфантильным политиком в Варшаве, чтобы тоже осознать
реальность игнорировать невозможно. Экс-глава Мит ФРГ, Зигмар Габрель на этом фоне
даёт понять, что если бы европейцы не отказались от конструктивного диалога с Путином,
Войну можно было бы избежать.
Нам, условно, придется в какой-то момент вести диалог с Владимиром Путиным.
В всяком случае, если мы хотим, чтобы европейцы участвовали в переговорах.
В 21-м году до начала войны бывший канцлер Ангела Мерки
в своем последнем заседании Европейского совета
убеждала европейцев поехать в Москву и поговорить с Путиным,
поскольку подозревало, что-то готовится.
Все отказались и отвергли ее предложение.
Забыл только венгерский орбон. Как результат, мы отброшены его за дворки, а Трамп ведет перековоры.
И нам все сложнее представлять европейские интересы.
Вооруженные силы России нанесли комбинированный ракет дроновый удар по критической инфраструкторе Украины.
Как сообщают украинские мониторинговые каналы по целям одновременно.
Более запущенные, более 150 беспилотников Гирайне сопровождали десятки крылатых ракет-калибр,
выпущенные из экватории Черного моря под ударом энергетические и транспортные объекты.
В результате точных попаданий в некоторых регионах уже возникли перебои с электроснабжением
света, например, нет в городе Киев, в Харьковской, Черниговской и Черкасской областях. Как сообщают
украинская Мин энерга для стабилизации системы введены аварийные отключения вровно после
Прилета-ракет Blackout в большей части этого города.
Сообщается о мощных взрывах на бурштинской ТЭС.
Это Ивана Франковская область и в районе Киевской ГЭС.
В пригороде Выжгорода, где также расположены ключевые железнодорожные узлы.
Эти удары затрудняют производство и логистику военных грузов
для украинской армии параллельно на всех абсолютных фронтах.
продолжаются успешные наступательные действия нашей армии.
На Запорожском направлении войска расширяют контроль в районе Степнагорска.
Уже приступили к боям в промзоне Лукьянского.
В Гуляйполе, согласно сводкам под российским контролем, уже около 60% города.
На Донецком направлении идет зачистка Димитрова.
штурмовые группы продвигаются в западные плещевики, под Красно-Армийском.
Несколько российских в певе дронов полностью сожгли танк Абрамс,
переданной украине Австралии. На его происхождение указывает
уникальный камуфляж и особая схема укладки динамической защиты.
Таким образом, очередная попытка западных стран усилить высу дорогостоящим
оборудованием терпит фиаско. Смотрите наш репортаж.
Гательные снаряды по опорным пунктам ВСУ на Красноармейском участке Пронта.
Полный пакет накрывает площадь четыре футбольных поля.
Это получается 24 штуки.
Российские войска атакуют Гришина.
Продвижение вдоль железнодорожного полотна в направлении Сергеевки туда ВСУ
перебрасывают резервы в надежде деблокировать Красноармейско-Димитровскую агломерацию.
Расширение зоны контроля позволяет российской армии разрезать оборону противника и нарушать логистику украинской группировки западнее Родинского.
Несколько эвпевидронов сожгли. Австралийский Абрам-Снап, в подходе к городу, не помог никому фляшней. Динамическая защита, уложенная клином.
Ещё одни кадры от российских военных и жилых застроек среди выбитых снарядами подъездов,
подтверждения город под российским контролем. Сырский всё ещё пытается закинуть высоушников
красноармейской, используемая тактика не новая. Техника должна вскрыть участок,
создать окно, куда пройдет и закрепиться пехота, после расшириться плацдар, но главком в ССУ. Вводят
ограниченный ресурс, это показывает, что направление для него важное, но неприоритетное. Пока из
всех попыток Украины видно одно, механизированные заскоки в населенные пункты заканчиваются раньше,
чем появляется даже намек на коридор. Такой же подход украинской армии пытается использовать
в Купинске только масштаб, сил и плотность попыток ниже.
Работаем по-разному.
По основе зависит от противника.
Как говорят, под артиллеристом он бережет кровь пехоты.
Поэтому стараемся работать по максимуму.
Всегда выкладываемся.
Бойцы западной группировки войск наносят удары по врагу
в окрестностях города.
Под давлением ломаются бригады нацгвардии Украины Хартия.
В радиоперехвате говорят о троих раненах,
которые отказываются выполнять приказы.
Оборона ВСУ постепенно продавливается на севере Харьковской области,
освобождён посёлок Вильча,
который расширит линии безопасности вдоль печенежского водохранилища
по автомобильным дорогам в Купинск.
Поселок находится на южных окраинах, зачищенного от националистов Волчанской
между двумя важными для высоудорогами на юг вдоль Восточного берега Северского,
Данца и на восток в сторону Приколотного и Великого Бурлука.
Первым варианте под российским контролем будут переправы и закинуть резервы.
Враг уже точно не сможет.
Во-втором, националисты не смогут атаковать Купинской села рядом.
Украинская сторона бьет тревогу.
Ситуация критическая требует немедленных решений.
Если сейчас не вмешаться, враг закрепится, подтянет резервы и начнет диктовать темп.
Времени на раскачку нет. Или стабилизация тут и сейчас.
Или получим еще один проблемный узел с тяжелыми последствиями.
Немецкий аналитик бельда Юлян Рёбки подсказывает украинцам обратить внимание на еще один фронтовой участок.
Мы видим Шандри голова далеко на западе, и если посмотреть на лимон, то есть если русским
удастся полностью захватить это место и двинуться на юг через Дробышево, получится типичное
замыкание клещей, которыми русские пытаются захватывать города. У нас есть с одной стороны
фронтальная атака с востока, а затем фланговая атака с севера. Мы видим, что на юге, в Ямполе,
русские тоже пытаются это сделать и пока кейф пристально следит за ситуацией на севере плавно
сыпется йог украинской обороны битва за гуляй поле входит в решающую стадию группировка войск
восток закручивает город северного фланга одновременно продолжается активное давление с
юга востока единственным выходом из города останется одна улица шевченко это полностью
Упростреливается без пилотниками и артиллерии.
Каждая попытка в СОУ-контратаковать гуляй-поле сокращает личный состав на десятки солдат.
По скоплению сил противника в городской застройке активно работает авиация.
На дорогах сжигается бронетехника и пикапы.
Работаем в направлении гуляй-поля.
Мы выполняем задачу по срыву ротации техканки и передвижения пехоты.
Это также позиция. Разбираем. Он уничтожает также НЕЦКО,
в виде бабы ЕГА, вампир.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость от Миноборона России.
Освобождены еще сразу два населенных пункта.
Первый в Харьковской области речь про прилипку
и еще один в Дне Пропетровской области.
Это Андреевка.
Катастрофическое положение на войне.
толкает кейфский режим к новым рубежам мобилизационного ада
военный амбудсмен Украина Ольга Решетилова официально заявила, что в украинском минобороны готовят изменения,
которые исключат сразу несколько болезней, сперечня, которая определяет пригодность человека к службе.
Это значит, что под прицел в инкомат попадут даже тяжело больные люди, в том числе больные психически,
но Людалова, похоже, действует на опережение
и уже бусифицирует граждан явно непригодных по медпоказаниям.
В Харькове у мужчины прямо на улице случился сердечный приступ.
Сначала его волокли по асфальту к машине ТЦК,
а затем просто оставили лежать на земле.
В Киевском районе Одессы гражданин,
которого остановили на улице, порезал себе вены,
Лишь бы не попасть на войну.
Он заявил, что имеет отстрочку из-за операции на глазах, но в ТЦК это проигнорировали.
Вообще угроза члена вредительства остается единственным поводом,
который в ТЦК пока еще понимают.
Хотя, по словам правозащитников, у ВНКМов нет никаких законных полномочий,
ограничивают свободу человека.
Этим могут заниматься только правоохранительные органы.
А ВНКОМы при этом открыто наживаются на мобилизованных,
требуют выкуп, чтобы не отправлять на войну.
В упиющий случай в Днепропетровской области
село Спаская там похитили журналиста Алексея Бровченко,
журналист, который разоблачал воровские схемы местных чиновников.
Его дома подъехал белый микроавтобус,
из него вышли неизвестные в балаклавах,
проникли на частную территорию и силы увезли в Ровченко.
Его место нахождения к этой минуте до сих пор неизвестно.
Жена-журналист пыталась спадать заявление в полицию,
отказали, сославшись на законные мобилизационные мероприятия.
То есть это были мобилизационные мероприятия с участием людей Балаклава.
Местные убеждены, что это, конечно, расправа
за антикрупционные публикации журналистов.
Война врачебная комиссия осуществляет поверхностный
осмотр и состояние здоровья на данный момент, если
нет явных признаков заболевания военнослужащего сочтут
пригодным к службе.
Требования о состоянии здоровья пригодного к военной
службе значительно снижены, и я думаю, что не нужно
объяснять, чем это вызвано. А вызвано это дефицитом
личного состава, необходимостью привлечения как можно большего
количества людей. Поэтому на сегодняшний день в армию
попадают далеко не все здоровые люди.
Хватит уже заигрывать со всеми. Мы должны понимать,
те люди, которые ушли в самоволгол, они предали
тех, кто бьется.
80% из тех, кто убегает, сбегают из учебных центров.
«Я считаю, что за это нужно наказывать,
поскольку это люди, которые не попадают к своим сослуживцам.
Мы сейчас получили, кто-то говорит, 100-200 тысяч.
Я не буду называть эти цифры.
Человек, которые обучены, которые экипированы,
некоторые из которых уже имеют боевой опыт,
а мы не можем их вернуть на поле боя».
Люди, которые идут на самовольное оставление части
и не получают наказания, дают отрицательный пример другим.
Среди причин – низкая мотивированность новобранцев.
Поэтому у нас большое количество самовольного оставления части именно из учебных центров.
Другая причина – риск для жизни.
Выбор между погибнуть на войне или сесть на несколько лет в тюрьму – люди часто делают выбор в пользу тюрьмы.
Я отец троих сыновей. На войне уже четвёртый год.
Старший сын со мной уже почти второй год. У меня ещё есть два сына.
Сегодня мы столкнулись с произволом сотрудников ТЦК.
Сын средний пошёл обновлять данные.
Его по каким-то причинам начали задерживать, забирать у него телефон.
Они разорвали учетные документы ребенка и сказали, что каждый патруль будет его.
Вопрос, за что мы здесь воюем? И когда этот произвол закончится?
Или нам нужно приехать туда навести право и порядок?
В тулу ребенку исполнилось 18 лет 20 дней назад.
из него сделали какого-то преступника.
Главная ошибка – наглуха, проигранная медийная компания,
просто наглуха.
Это позволило, скажем так, поднять градусов в вопросах
мобилизации.
Мы все обвиняем Российскую Федерацию, но их влияние не
так велико, как всем кажется.
Это все делалось отсюда, иногда смысленно из-за
собственных амбиций определенных людей.
Иногда необдуманно мы сами разрушили свою мобилизацию.
О, они уйдут
Боже, как это я?
Смотри, они у тебя будут
О, Боже мой
Ты цыкашники
А что вы делаете?!
Привет, братва, вот это ж за забором лагер 8-9.
Ни из одного уже лагера мне сообщают такую штуку,
что прикинь, какой-то лягавый в лагере знают списки
тех людей, которые выходят.
И, внимание, сообщают, что это лагер 8-9.
которые выходят и, внимание, сообщают ТЦК-шникам, понимаете?
Вот там 5 человек освобождаются.
ТЦК прям подъезжают под зону, ждут, только выходят люди, их цепляют
и сразу там через два дня они уже воюют.
Но и американский президент уже начал готовиться к войне
к войне или к будущим выборам в США, Джейди Вэнс отправился на солнечный пляж в Калифорнию и
прошел интенсивную 90-минутную тренировку с морскими котиками, так называется элитное
подразделение американского морфлота, эксклюзивный флот публикует издание New York Post. Тренировался
Вэнс, как заявлено наравне со всеми, бегал по песку, перелезал через канатную сеть,
работал веслом в лодке на морском этапе тренировки, но тяжелее всего,
словом самого, ведь президент США ему было тащить бревно по окромке прибоя по щеколотку в воде.
В итоге, через полтора часа, вецопрезидент США заявил, что чувствует себя, словно его сбил
грузовой поезд. Совершенно другой вайп у Макрона и тоже спортивный. Президент пятой
республики сбежал от государственных дел и жены на тренировку к популярному фитнес-блогеру.
Кадры, где глава ядерной державы стоит в планке и выполняет вместе с военными интервальный
комплекс упражнений, облетели весь мир, стали мемом в
социальных сетях.
Пользователи интересуются, сколько из бюджета заплатили
инфлюенсеру и напоминают президент, что пока он позирует
перед камерой, год сдолг Франции вырос до 3,4 триллиона
евро.
Сделаем серию отжиманий, все собираемся на разминку,
колени выше.
Идем!
Раз, два, три, четыре! Раз, два, три, четыре!
Спасибо, господин президент.
Ну и параллельно президент Пятореспублики Макрон твердонамерен до конца своего властья.
Продолжение следует.
Спасибо, господин президент.
Ну и параллельно, президент Пятореспублики Макрон твердонамерен до конца своего срока заложить на французских верфях новый атомный авианосец.
Как сообщает Гишау, корабль станет крупнейшим в Европе по водоизмещению, это 80 тысяч тонн и по цене, не менее 10 миллиардов евро.
Спуск навода запланирован на 38-й год, то есть это будет наследие Макрона.
Ну а прямым результатом его президентской деятельности
становится новый бюджетный кризис.
Правительство не смогло провести через парламент
финансовый план на будущее 26-й год,
чтобы избежать полного пролеча власти,
как при шат-дауне в США.
Правительство вынуждено в срочном порядке принимать
специальный закон на временном управлении,
который сохранит текущее социальное обязательство,
но заморозят абсолютно все новые расходы Пято-Республики и поставят крест на планах увеличить военный бюджет на 6,5 миллиардов евро.
Пример-министр Ликарнева пытается договориться с оппозицией Четна.
Лидеры правых обвиняют его и Макронов в том, что их неонаполеоновская политика и геополитические амбиции обходятся на роду Франции слишком дорого.
В Франции, где политическая ситуация остается напряженной,
снова прибегают к исключительной мере, береносы бюджета на
следующий год.
В условиях отсутствия надлежащего закона проекта,
действие предыдущего бюджета может быть продлино.
Это крайняя мера, которая была применена и в прошлом
году, призвана предотвратить полную остановку работы
правительства.
Однако она не предусматривает новых инвестиций.
По оценкам властей, перенос бюджета обойдется в 12 млрд евро в понедельник 22 декабря.
Примьер-министр Севастян Лекарню встретился с лидерами оппозиционных партий,
чтобы попытаться разрешить на затяжной бюджетной кризис.
Мы пришли, чтобы напомнить ему, что мы по-прежнему недовольны бюджетным планом правительства,
поскольку в нём нет никакой финансовой справедливости,
а сокращение расходов на социальную сферу для нас неприемлемо.
Решение президента Макрона провести досрочные выборы в парламент летом для 2024 года оставила законодательный орган в неопределенности.
Ни одна из трех основных политических сил теперь не имеет достаточного числа голосов для утверждения своих программ.
Политическая культура, отвергающая компромиссы, практически гарантирует, что не будет достигнута решения по ключевым вопросам,
одним из которых остается сокращение огромного бюджетного дефицита страны самого большого в Европе.
Правительство снова не смогло вовремя принять бюджет.
И чтобы избежать полного краха, оно обсуждает специальный закон.
На самом деле, есть три возможных варианта.
Во-первых, все еще может быть применена статья 49.3,
которая позволяет правительству принимать законы в обход парламента,
но правительство заявило, что она не будет использована.
Второй вариант — управление посредством указов.
Бюджет посредством указов.
Но этого никогда не делали.
Мы до конца не знаем, соответствует ли это нормам конституции.
И третий вариант.
Это специальный закон, который ещё не утверждён,
но скоро будет представлен совету министрам.
Документ содержит всего три статьи и призван позволить
государству избежать при остановке работы.
Подобный то, что пережили в Соединённой Штаты в конце этого года.
Первые статьи разрешают государству собирать налоги.
Вторая обеспечивает доходы местных органов власти.
Что касается третьего положения, оно позволяет государству
организациям социального обеспечения брать кредиты.
Однако специальный закон также предусматривает
замораживание расходов.
В тексте уточняется, что новые меры не могут быть
приняты за исключением случаев чрезвычайной ситуации
национального масштаба, требующей немедленных
действий.
«Возникает чувство дежавю, вероятно, в 2026 год начнется
примерно так же, как и 2025, то есть без надлежащего
бюджета без специального закона, который, как и прошлогодний, будет содержать всего около
трех статей и позволит продолжать покрывать расходы, то есть выплачивать зарплату государственным
служащим, оплачивать основные государственные услуги и выпускать долговые обязательства,
но без новых реформ, без увеличения кредитования. Цель проста – избежать системной остановки
работы правительства по сравнению с прошлым годом. Есть одно небольшое отличие. На этот раз
был принят бюджет социального обеспечения, что важно, например, для пенсии.
Каковы последствия отсутствия бюджета на 2026 год для Франции в целом?
Не будет выделено дополнительных средств в новооружениях, хотя правительство рассчитывало
увеличить оборонный бюджет более чем на 6,5 миллиардов евро. Недавно Emmanuel Macron объявил
о спуске на воду нового авианосца. Все это нужно финансировать. На данный момент средств на
это у нас нет, вот что мы должны понимать. Это также означает, что не будет создано
новых рабочих мест и приостановится действие некоторых налоговых льгот.
В национальном собрании ни одна партия или альянс-партий не имеет абсолютного большинства,
поэтому они не могут свободно принять бюджет в парламенте. Следовательно,
необходимы переговоры между различными партиями, и именно этим занимаются уже
уже несколько месяцев премьер-министр Себастьян Лекарню,
который хочет попытаться достичь какого-либо консенсуса.
По крайней мере, парламентарии собирались прийти к согласию до конца года,
и им не удалось.
Поэтому в начале января следующего года состоится новый раунд дискуссии.
Премьер-министр Франции Себастьян Лекарню уже провел обсуждение с некоторыми партиями.
Социалисты покинули встречу, заявив, что они представили премьер-министру
в свои ожидания по новому бюджету, но безрезультатно.
С самого начала мы выступали за справедливый бюджет для французского народа.
Мы хотим социальные справедливости, мы хотим налоговые справедливости,
мы хотим, чтобы необходимые средства были выделены для местных сообществ,
для государственных служб, на сфере образования, транспорта, энергетики, науки.
Но нынешнее правительство делает другой выбор.
Оно подтверждает очень значительные инвестиции в оборонный бюджет.
Французскому народу будет предложен военный бюджет.
И это совсем не тот путь, по которому стоит идти.
Вместо того, чтобы вкладывать деньги в военную экономику,
мы бы предпочли инвестировать в производство
в жилищное строительство энергетику транспорта.
Вот чего мы хотим.
Президент США Трамп не оставляет попыток
вписать свое имя в историю любым доступным способом.
Теперь свои Трампы будут в рядах военно-морского флота США.
Министр ВМС Джон Фалан подтвердил информацию о том,
что Трамп действительно согласовал планы строительства
сразу нескольких боевых кораблей нового класса,
которое будут носить имя Трамп.
Корабли Трамп станут самыми большими и современными
в мире, как заявлено.
Их оснастят ядерным оружием, гипрозвуковыми ракетами,
лазерами, которые будут управляться с помощью искусственного
интеллекта.
На программу планируют выделить 26 миллиардов
Доллар. Первые суда обещают построить за два с половиной года, при этом политико
сообщают, что у Пентагона есть только дизайнерские макетки, которые демонстрируют, как должны
выглядеть корабли имени Трампа. Ни чертежи, ни сметы пока еще не готовы. Кроме того, Трампа
обещал построить еще 15 новых подводных лодок. Сейчас на флоте есть 30 действующих субмарин и
рассказала о строительстве трёх новых авианосцев.
Такой милитаристский настрой связывают с амбициями США в Арктике.
Трамп не оставляет надежды прибрать к рукам Гренландию
и даже назначил специального посланника.
Им станет губернатор Луизиана Джефф Ландри,
который выступает за включение острова автономной территории Дании,
состав США.
Трамп заявил, что Гренландия важна для национальной безопасности Америки,
безопасности Америки и указал на активность в регионе российских и китайских судов.
Даня, конечно, против министры на странных дел Расмуссон назвал действия США безрассудными.
Пример-министр Фрегрексон заявил, что суверенитет Гринландии не обсуждается,
при этом обсуждать с ней Трамп ничего и не планирует. Он просто хочет забрать себе остров.
Нам это нужно для национальной безопасности, нам нужна Гренландия для национальной безопасности.
У них очень маленькое население.
И я не знаю, они говорят, что это Данья, но Данья не тратила на неё денег.
У них нет военной защиты.
Говорят, что Данья была там триста лет назад или около даона на кораблях.
Ну, мы тоже были там на кораблях, я уверен.
Так что нам придётся всё это обдумать.
Если вы посмотрите на Гренландию, посмотрите вдоль всего побережья,
вы увидите повсюду российские и китайские корабли.
повсюду российские и китайские корабли. Нам это нужно для национальной безопасности.
Нам это необходимо. Поэтому сегодня мы назначаем Джеффа Лендри специальным посланником в Гренландию.
Гренландия – это очень важный вопрос.
Президент США Дональд Трамп назначил губернатора Луизианы Джеффа Лендри специальным посланником
в Гренландию. Это произошло после призывов Трампа ко включению Гренландии в состав
Соединённых Штатов, несмотря на то, что она принадлежит королевству Данья.
Министр иностранных дел Дани Ларс Лёгке Расмусин заявил, что вызовет посла США в Дании.
Вдруг откуда не возьмись, появился специальный представитель президента США,
который, по его собственным словам, отвечает за то, чтобы анексировать Гренландию.
Это, конечно, совершенно неприемлемо.
В своём сообщении в социальных сетях кубинатор Лендрис заявил,
что для него было бы честью занимать эту должность и, цитирую, сделаем Гринландию с частью Соединённых Штатов.
Примьер-министр Мэта Фредриксон также отреагировала заявив, что США ставит Данью в затруднительное положение,
но Данья не отступит от своих демократических ценностей.
Она и премьер-министр Гринландии Янс Фредерик Нильсон опубликовали совместное заявление,
в котором говорится, что сухопутные границы и суверенитет не могут быть изменены другой страной.
В нём говорится, что нельзя просто захватить другую страну,
нельзя её анексировать.
Все идут, однако, отметить, что датская разведка в этом году впервые включила США
в список потенциальных угроз национальной безопасности.
Мы продолжаем выражать солидарность зданий и Гренландии.
Гренландия является автономной территорией в составе королевства Дания.
Любые изменения этого статуса принимаются исключительно Гренландцами и датчанами.
Мы ожидаем, что все наши партнёры будут уважать свой суверенитет и территориальную целостность,
и соблюдать свои международные обязательства, закреплённые в частности в уставе «ОН» и «Ната».
Трамп ссылается на стратегическое значение Гренландии и наличие в ней редко-земельных минеральных ресурсов,
объясняя свой интерес к ней, а Лендри публично поддержал идею контроля со стороны Соединённых Штатов.
У США уже есть объект системы противоракетной обороны в Гренландии.
Они выразили заинтересованность в расширении своего военного присутствия,
включая размещение радаров для наблюдения за близлежащими водами,
которые служат входом для кораблей ВМФ России и атомных подводных лодок.
Газета The Guardian сообщает, что Даня создала так называемый ночной дозор.
По сути, Даня хочет убедиться, что Трамп не попытается захватить Гренландию, пока они спят.
Это ночной дозор в стиле игры престолов, организованной министерством иностранных дел Дании.
Ночной дозор будет организован ежедневно с 17.00 до 7 часов утра.
Датское правительство и его ведомство будут проинформированы о действиях и заявлениях Дональда Трампа,
особенно в отношении Гренландии в этот период.
Некоторые навязчивые идеи президента Трампа заставляют задуматься,
но чтобы понять это, нам нужен контекст. И это исторический контекст.
Гарри Труман, демократ, бывший президент, будучи у власти, пытался купить Гренландию в качестве стратегического инструмента против СССР.
А затем есть и современный контекст, а именно Гренландия хочет независимости от Дании.
Данья, конечно, возмущена этим назначением, но Гренландия не так сильно.
Возможно, они не в восторге от этого, но и не злятся, потому что в конечном итоге это может принести им то, чего они хотят.
независимость. Если Гренландия станет независимой, ей понадобится военная помощь.
А кто лучше всего сможет им помочь, чем Соединенные Штаты Америки?
Которым нужна Гренландия, как быстион против России.
Ну а теперь долгожданная сенсация от СНН, оказывается, Россия виновата в массовой гибели
северных олений Финляндии.
Татемная животная страны Олене всё чаще становится жертвами расплодившихся волчьих стайй.
И виноват в этом путем.
Официальная версия звучит следующим образом.
Все охотники в России, как один, после начала спецоперации встали подружье,
отправились на фронт и больше не ездят на охоту.
Так что теперь популяция волков не угрожает никто.
Серые хищники из России мигрируют в Финляндию,
где устраивают себе кровавые пиршества,
нападая на стадо беззащитных финских оленья,
а потом массово спариваются с местными волчицами.
И таким образом в генах финских волков
Теперь всё чаще присутствует агрессивная русская ДНК.
Заявление, конечно, довольно обрядовое, научно не подтверждённое,
но СНН выдаёт это как доказательство повсеместной российской экспансии.
От войны России на Украине
куда более серьёзные и неожиданные последствия.
Даже в сотни километров от боевых действий здесь, в Финляндии,
Каждый год сотни тысяч туристов со всего мира приезжают сюда, в Заполярии.
У меня такое чувство, что вы приехали повидаться с Сантой.
Легенда гласит это дом с Санта-Клаусом.
О легендарные северные олени — это чуть ли не центральный элемент финской культуры и экономики.
Так вот, у финских северных олений серьёзные проблемы.
Тысячи олени находят убитыми, и вы, пожалуй, удивитесь, когда узнаете, кого Фины в этом винят.
Президента России Владимира Бутин.
Протяженность российско-финской границы почти 1300 километров.
Такой длинной границей с Россией больше нет ни у одной другой страны НАТО.
Юха Куэлла живет всего в нескольких километрах от нее.
Он и его семья разводят северных олени вот уже более 400 лет.
Он продаёт всё, что связано с северными оленьями, начиная с йоги вместе с оленьями.
Думай, как северный олень.
Заканчивай катанием на олених упряжках.
Ой, бедняжка!
Что убивает северных оленьей?
Чаще всего волки. Они убивают, убивают, убивают. Это ужасно.
А большинство волков приходят сюда с востока, с российской стороны.
Как вы можете быть в этом уверенным?
следы взгляни, они ведут из России. Популяция волков резко выросла в Финляндии за последний
год, и мы смогли убедиться в этом собственными глазами. Невероятно чувство быть так рядом с
этими дикими животными. Финские учёные активно отцележивают волков. Вы собираете волчи кокашки?
Да. И изучайте их. Это ваша работа? Финские учёные исходят из того, что у многих этих волков,
Скорее всего, русская ДНК.
Почему так много русских волков?
Потому что Путин изменил мир.
Путин?
Да, его солдаты и охотники раньше охотились на волков,
а теперь они охотятся на солдат ВСУ на Украине.
То есть в смерти Олени вы вените Путина?
А кого же еще мне винить?
Я мог бы обвинить в этом весь остальной мир.
Но почему это случилось?
и именно после того, как на Украине началась война.
Надо, наверное, пояснить, что это не юмористическая телепередача,
это не развлекательный контент, это вполне себе официальный сюжет,
материал, расследование, я бы так, наверное, сказала,
на некогда респектабельном CNN еще раз после начала спецоперации,
и страдают даже олени в Финляндии.
За министра иностранных дел Россия Рибков только что сообщил, что в контексте
украинского урегулирования Россия и США провели очередной раунд контактов.
Невероятная тема звучит максимально дипломатично. Контактов по взаимным
раздражителям. То есть есть взаимные раздражители, и это не зеленский,
отдельные раздражители, отдельные от Украины. По итогам проведения очередного
раунда. Главные вопросы остаются подвешены и не решаются до сих пор. Заявил зам главы
Министерства иностранных дел. Россия Рибков, новый раунд контактов по устранению этих самых
взаимных раздражителей может пройти в начале весны, но конкретных дат нет. Можно предположить,
что речь идёт, в том числе о возобновлении авиасообщения, здесь тишина, расширение функционала дипмиссий, посольств, здесь тоже по-прежнему тишина, все, что известно, контакты закрыты, новостей, как правило, нет.
Ну а мы переносимся в Европейский Союз, на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Папова, Настя, здравствуйте.
Странная происходит в Европе, то есть странная в Европе происходит давным-давно,
но вот сейчас, прямо сейчас, по части урегулирования украинской войны,
гонка за лидерство, неожиданно лидерство, ждут от Макрона, мерц обижается,
и эти люди ранее консолидировано, планировали на нас навалиться, но все поругались.
что происходит?
Здравствуйте, Ольга.
От Макрона другого ждать и не приходится.
Он всегда и нашим, и вашим.
И действительно, с одной стороны,
он готовит страну к возможной агрессии России.
Говорит, что вот-вот Москва нападет
и все должны сплотиться.
И экономически подготовится,
и главное, военном плане.
А с другой стороны, сам же предлагает переговор
и говорит, что пора уже налаживать диалог.
И вот эта вот двойственность
во всем у него проявляется,
в том числе и в отношениях
коллегами. На протяжении всех последних месяцев вместе с первой экономикой ЕС, с Германией он как
распланировал коалицию желающих, готовился к этому конфликту, активно искал людей, которые и страны,
которые готовы отправить людей на Украину в составе военного контингента. Говорил о том,
что нужно закупать совместно оружие для всех стран, передавать всю эту Украине. Параллельно с этим,
на самом деле. Франция вместе с третьей экономикой, с Италией, готовилась совершенно другой план Б,
как и что и проявилось, по сути, на самете. Договаривались помощники Макрона и с венгерским
примером Урбаном о том, чтобы он не блокировал тот самый план Б по поиску альтернативы для российских
денег, для финансирования Украины, у тех самых, того самого долга в 90 миллиардов, которые в итоге
Европейцы согласились на этом самете выделить и если на самом самете главную скрипка была у
мелони она громче всех отставила вот этот план б и больше всех выступала представители макронов
то время они достаточно тихо держались в тени и проводили двусторонние встречи в отдельных
кабинетах и говорили и с бельгийским премьером и говорили в основном с теми странами которые могли
наложить вето. Ну вот, в частности, в Венгрия, Словаке, именно благодаря Макроновским людям,
по сути, все эти страны, вот три страны были выведены из совместного долга, и таким образом,
они не наложили вето. То есть, это был такой совместно франко-итальянский проект, который
действительно поставил Германию в неудобные положения, и, по крайней мере, в самой Германии
были заданы вопросы на тему того, насколько вообще Макрон – надежный союзник, но в этом
вся сущность Макрона, он всегда делает и то, и другое на всякий случай, чтобы оказаться в любом случае на коне.
Но даже в самой Германии теперь встанет партия канцлера, уже говорят о том, что возможно пора налаживать диалог
в оппозиционные партии в Австрии, тоже говорят, что хватит уже вкладываться в Украину, и действительно 90 миллиардов
выделено, но это не на этого не хватает на то, чтобы полностью обеспечить все финансовые потребности, чтобы выделить
и достаточно денег еще и на оружие поддерживать этот конфликт так что по
сути проблемы просто отложили так чтобы еврокомиссия временно сохранить
лицо но очевидно что чем дальше затягивается конфликте меньше стран
захотят финансировать весь этот конфликт потому что все это ложится на
плечи налогоплотельщиков а люди все меньше и меньше понимают зачем нужно
выделять дополнительные деньги ужимать свои социальные бюджет это видно не
не только во Франции, и в Бельге, и везде, ради вот этой чёрной дыры под названием «Украина»,
куда все эти деньги уходят, и потом выявляются всевозможные коррупционные схемы.
Так что здесь в Европе всё меньше поддержки такой политики,
и безусловно это создаст большие проблемы в будущем,
и ещё больше расколы ожидается в Евросоюзе на эту тему. Ольга.
Спасибо большое, Настя.
Шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Бельгия-Бруссель,
Складывается, конечно, полное ощущение, что украинская война не закончится до Рождества Католического.
25 декабря его отмечают на Западе сегодня, 23 числа, то есть осталось полтора-два дня.
Смотря как считать, едва ли в президент США что-то успеет.
В этой связи появляются все больше прогнозов, когда и при каких обстоятельствах завершится эта война.
Самый нелепый, но и все-таки публикают издание политико, речь про 2026 год мы все на это надеемся, но любопытно тональность.
Никто более не рассуждает на тему стратегического поражения Москвы, мы это с вами давно зафиксировали, но вот теперь они не рассуждают на тему поставок оружия, отправки солдат на тему гарантии безопасности.
Они говорят, что война просто закончится, ведут того, что Украина и ссякнет.
А значит, война закончится на максимально невыгодных условиях для самой Украины.
Смотрите.
Война на Украине по всей видимости закончится в следующем году и на условиях крайне невыгодных для Киева.
Если Путин подождет еще немного, то план из 28 пунктов может быть возобновлен,
оставив Украину и Европу в затруднительном положении. Идеальный исход для Кремля.
Почему так? Потому что на прошлой неделе ЕС не смог договориться об использовании российских денег.
210 миллиардов евро замороженных активов для поддержания платежеспособности Украины
и её способности финансировать военные действия. Отказ от предложения о репорационном кредите,
который позволил бы воспользоваться российскими активами в основном теме,
которые находятся в Бельгии, лишают Украину гарантированного финансирования на следующие два года.
Это предложение было обречено на провал из-за юридических опасений Бельги,
а также нежелание президента Франции Манеля Макрона и премьер-министра Италии Джорджи Милони
присоединиться к канцлеру Германии Фридури Хумерцу в поддержке этого предложения.
И все это, несмотря на недели споров и завышенное ожидание сторонников плана,
в том числе президента Европейской комиссии Урсула Фондер Ляин.
Согласно прогнозам международного валютного фонда, из-за сокращения финансовой поддержки со стороны США
дефицит бюджета Украины в течение следующих двух лет составит около 160 миллиардов долларов.
Проще говоря, Украине понадобится гораздо больше средств от Европы,
а для блока будет все труднее их предоставить.
Ну и совершенно безумная новость. Зеленский продолжает входить в клинч с теми,
кого можно было бы потенциально считать, где-то даже союзниками.
Китай, официальный Пекин, жестко формулирует это
большая редкость для выдержанной китайской дипломатии.
Так вот, Китай только что призвал Киев немедленно
исправить свои ошибки после угроз Зеленского ввести
санкции в отношении граждан Китая.
Фициальный представитель Мит КНР Линдзянь заявил,
что Пекин решительно планирует защищать права своих соотечественников.
Добавил, что незаконные акции противоречат международному праву и
Совета безопасности ООН. Ранее, как известно, Зеленский анонсировал
введение санкций в отношении китайцев, которые, физических, как он сказал, и
юридических лиц, которые помогают Путину, я процестирую, вести его агрессивную войну.
Он в дня не прошло, китайцы ответили.
Спередом.
Думай, как Северный олень.
Не знаю, как это воспринимается там, как это звучит по-фински,
как это воспринимается в финском обществе.
Но согласитесь, наш в обществе это звучит более, чем странно.
Слово олень вообще никого не звучает, да, в этой ситуации.
Нет, я как бы, они мне нравятся эти благородные животные, да.
Но мне такое ощущение, что мы последние лет 10 как раз имеем дело с такими политическими оленьями.
Я, кстати, в свое время выступал инициатором того,
что если наш украинский олень вам сильно нравится, заберите его свои финские густые леса и
внесите его в красную книгу, в конце концов избавьте нас от этого оленя, который управляет
этой страной на протяжение уже шести лет. Ну, что-то они, видите, не торопятся. Теперь давайте
к очередной атаке на информационной атаке на Виткова и вообще конфликте между Витковом и Рубио.
Это же история о чем? О том, что на самом деле нам пытаются представить, как будто бы в
в команде Трампа есть определенный раскол. Да, наверное, между двумя этими высокопоставленными,
скажем так, представителями Соединенных Штатов в Америке, наверное, у них есть разные точки зрения
из видения по разным конфликтам, в том числе и по-украинскому. Кстати, идея сбить видков, она не нова.
И этой идеей давно занимались и вообще мечтали о том, чтобы сбить видков украинцы.
Украинская власть прикладывала к этому определенные усилия.
Даже был период, когда уже говорили, все, Витков, а Трамп снимает,
теперь наш Кит Келлах возглавит, и Трамп теперь будет наш.
Ну, как видите, Келлага нет,
а Витков занимается тем же, чем и занимался,
реализуя стратегию Трампа в отношении урегулирования конфликта.
И я не думаю, что там на самом деле существует такого рода конфликт,
который мог бы привести к расколу между двумя, скажем так, доверенными лицами Дональда Трампа.
Поэтому я думаю, что по мере того, как мы будем приближаться к возможности регулированных конфликтов,
таких атак будет все больше и больше, потому что нам очевидно и понятно сама идея.
А сама идея заключается в том, чтобы пересидеть Дональда Трампа,
сбить Дональда Трампа на промежуточных выборах.
Там в случае, если демократы берут большинство, объявить политический атак на Дональда Трампа в виде очередного импичмента,
все это нам уже давно понятно, но не думаю, что все это закончится именно таким сценариям.
Я говорю по поводу возможности Украины вести войну или не вести войну в 26-м году, как это будет, что это будет.
Давайте исходить из финансовых возможностей.
45 миллиардов, 90 миллиардов. Это много или мало?
На самом деле сумма огромная, но вопрос заключается в том, что, во-первых, эти деньги на 2 года, а во-вторых, исходя из того бюджета, которую Украина приняла и проголосовала, там дыра бюджета 42 миллиарда, и речь идет исключительно о деньгах, которые позволили бы обеспечить функционирование самогу государства как такового, для того, чтобы Украина вела боевые действия в 26 году.
Такой же интенсивности, как они были, например, в 2025 году — это не мои подсчеты.
Я опираюсь на заявление самого Зеленского.
Там от 60 до 70 миллиардов долларов или евро нужно дополнительных финансовых ресурсов для того, чтобы финансировать войну.
Условно говоря, нас убеждали в том, что Запад и Европа финансируют украинские расходы на содержание государства,
а Украина генерирует внутри себя финансовый ресурс, который полностью направляет на войну.
А теперь давайте исходить из возможности самой Украины.
Вот в результате атак.
И сегодня ночью тоже была массированная атака по западным регионам, по иноритической системе.
С учетом той ситуации, в которой оказалась Украина на сегодняшний день.
Способна ли она сгенерировать 60-70 миллиардов для того, чтобы продолжать войну в следующем году?
Очевидно, что нет.
Но таких возможностей нет.
С учетом того, что разносится полностью, разносится вся инфраструктура,
припортовая в Одессе,
это один из каналов обеспечения экономики.
Это такая кровеносная вена, по которой поступают ресурсы в Украину
и Украина экспортирует через Одессу огромное количество своей продукции.
И есть еще отдельное направление на Западное Украине.
Там есть туннель, который тоже может быть разрушен.
Это два таких основных логистических пути,
по которым можно будет каким-то образом
дать возможность экономики Украине существовать.
Если атаки на припортовую структуру продолжатся,
ну, Украина потеряет всякий потенциал
и возможность генерировать эти деньги внутри себя через свою экономику.
Их просто не будет.
Ну, их просто не будет.
невозможно какими-то отдельными автономными подстанциями,
станциями и генераторами обеспечить работу крупного предприятия.
Это сделать нереально и невозможно.
Исходя из этого, резюмирую, что на самом деле на сегодняшний день
мы можем констатировать факт того, что да,
на содержание украинского государства, функционирование государства
Европа деньги выделила, а на войну пока денег на самом деле нет.
У них есть определенные запасы, у них есть вооружение,
У них есть еще там что-то, да, какие-то люди, какие-то там планы, но, может быть, еще какие-то там 2-3 месяца, они еще по инерции будут как-то двигаться в этом направлении.
А потом будет полный провал. Мы еще не знаем, с чем Украина выйдет к концу зимы. Мы не знаем, какие будут настроения внутри Украины, какие процессы будут происходить внутри Украины.
Во-первых, самодискуссия возможных выборов — это уже определенная напряженность в украинском обществе.
А если Зеленский попытается реализовать свою идею, прописать закон о выборах под себя,
а тем более реализовать это всё на практике,
я думаю, это всё может закончиться очень серьёзными проблемами внутри Украины.
Поэтому я не делаю ставку на войну, я не делаю ставку на то, что там российская армия должна дойти до чёпа.
Я делаю ставку на то, что внутри самой Украины будут происходить процессы, связанные как с войной, как с экономикой, как с коррупцией,
как с абсолютно неспособностью украинской власти реализовывать определенные те гарантии, которые она, как бы, давала своим гражданам.
И я думаю, это вызовет очень серьезные процессы внутри Украины.
Я ожидаю в ближайшие три-четыре месяца очень серьезных, политических и не только процессов внутри самой Украины,
связанной с ситуацией, в которой она оказалась.
Ставка, мне кажется, и правильно было бы сделать ставку на это, а не на возможность дойти до ЧОПа там любой ценой.
Что касается конфликта между Рубио и Уиткофом, который свидетельствует о том, что у Дональда Трампа нет полейски, нет видения, команда развалилась, ну, или, во всяком случае, разваливается на наших глазах.
Зам руководителя пресс-службы Госдепа Пегод только что заявил, что Рубио считает спецпосланником Уиткофа другом и патриотом Соединенных Штатов Америки, не России, в связи конфликтов между Рубио и Уиткофом нет.
Нет, только что это сообщение появилось в соцсетях в качестве комментарии на публикацию NBC News,
которая собственно этот фейк разгоняет.
Ну и еще любопытно мы, конечно, становимся свидетелями некоторых.
Они пока выглядят неожиданно, но тем не менее некоторых изменений.
Ранее мы слышали, что Макрон неожиданно по прошествии четырех лет войны сообщил,
что планируют, готовы, хотел бы, считают необходимым общаться с Кремлем.
Лидер парламентской фракции «ХДС» Хофман.
Только что поддержал идею Макрона о возобновлении диалога с Россией.
Он выступил за прямые переговоры между речни про Германию.
Он мысляет другими категориями, переговоры между Европейским союзом
и президентом России Путином объясняет довольно логично.
континент европейский должен воспринимать себя как самостоятельного игрока на этом поле
европейские интересы должны быть представлены европой а не американцами для этого нужно общаться
с путином на прямую важно чтобы европа говорила в один голос но еще важнее чтобы европа в принципе
говорила довольно тонкое замечание мы вернем через минут в украинской верховной ради собрались
подготовит новый закон для проведения выборов во время боевых действий такое заявление сделал сам
спикер парламента украина когда он закон может быть принят стихончук не уточнил пока идут
обсуждения при этом новый закон внимание это прямая цитата будет одноразовым одноразовый закон
Так сказал Стефанчук, дальнейшее голосование планируется проводить в соответствии с
конституцией и выбранным кодексом. Один раз нарушить конституцию, видимо, можно.
Один из ключевых вопросов в создании условий для голосования украинцев за рубежом,
подводя итоги года, Путин как известно дал понять, что Киевский режим обязан предоставить
возможность проголосовать и находящимся в России, гражданам Украины, а их по
разным данным от пяти до десяти миллионов человек. Как сообщили
украинские народные избранники, представители фракции, группа рады получили
приглашение ответсвикера Корнеенко предоставить до 24 декабря, это завтра по
два представителя в эту самую рабочую группу по вопросу проведения выборов.
К обсуждению также обещают отправлять Центр разбирком общественной организации, журналистов,
когда именно пройдет заседание объект в ближайшее время.
Оппозиции категорически против голосования через приложение ДИИ или по почте,
чтобы Зеленский не нарисовал себе нужный результат.
Так что Наверняка не обойдется без типичной для РАДы к Лунады Потасовым. Смотрите.
Проведение выборов президента Украины в условиях военного положения.
Этот вопрос будет изучать рабочая группа парламента.
Распоряжение про её создание уже подписал спикер Руслан Стефанчук.
Группу вас главит первый заместитель главы Верховной Рады Александр Корниенко.
Обсуждение будет проходить на базе профильного комитета Верховной Рады с участием представителей.
Всех парламентских фракций, а также центр избиркома и общественных организаций,
который специализируется на избирательном процессе.
«По поводу выборов, сегодня мной было подписано распоряжение
и создана рабочая группа по подготовке этого закона
проектов.
Есть такие вещи, которые в учебниках не написаны.
Поэтому рабочая группа будет прорабатывать все нюансы
применения избирательного кодекса, связанные с этой
войной.
Там очень много вопросов.
Там нужно понять, как нам проводить выборы или как
относится к выборам на времена купированных территориях,
поскольку это большой вызов, и мы не хотим, чтобы
этим воспользовался агрессор в случае непроведения
или проведения с какими-то ограничениями.
Мол, Украина добровольно якобы отказалась от этих
территорий.
Дадим возможность рабочей группе вместе со специалистами
высказаться, поскольку по каждому вопросу есть целый
ряд «за» и «против», которые нужно проработать, взять
лучший мировой опыт и предложить Украине новый закон, который будет одноразовывая использование
именно для этих выборов. А дальше, я надеюсь, мы перейдем на платформу, которую предусмотрено в
конституции, избирательном кодексе и будем двигаться этим путем. Проводы-ты-выборы-печас-вильны.
Проводить выборы во время войны – это очень сложно. Я не знаю, с каким решением выйдут мои
что они будут предлагать. Но, мне кажется, в первую очередь необходимо было бы прекратить огонь,
поскольку у нас же могут быть кандидаты военные, в том числе, правда?
И давайте поговорим про свободу слова.
И давайте поговорим о свободе слова.
У нас сейчас ты не можешь все говорить в эфире.
Так же звучат последнее время такие тесисы, что можно проводить выборы через Дию.
И даже знаете, какие тесисы звучат?
Все, кто выступает против, все агенты Кремля.
Так вот, я хочу сказать тем, кто говорит, что все агенты Кремля, пусть они лучше, закроют сейчас свой рот.
Проведение выборов, конечно, электронным способом. Сразу скажу, всё это антиконституционно.
Ещё во времена оранжевой революции было обсуждение, можно ли голосовать, например, по пучте.
У нас есть одна очень фундаментальная штука, одно слово, одно слово в конституции, которое исключает все эти схемы.
Избиратель совершает свое право выбора непосредственно.
У него не может быть посредников, не видеокорпочты,
не вили системы ДИЯ, не вили автомобили, которые могут что-то вести.
Только избирательный участок или член избирательного участка с ящиком домой,
больницу, другие спецучреждения.
Точка, слово «непосредственно» убивает все эти схемы.
Мы прямо сейчас переносимся на фронт, на прямой связи военный корреспондент Алексея Гавриш,
Алексея Гавриш, Алексей, здравствуйте.
Пытаемся подводить итоги, все больше основания полагать,
что война в этом году не завершится,
а значит, будет продолжено наступление,
где прямо сейчас в ССУ пытаются накапливать силы,
контр-атаковать, что вообще происходит с украинской армией.
Есть ли ощущение, что они могут держать удар весь следующий год?
Здравствуйте. Нужно сказать, что в ССУ,
пытаются контротаковать, но свои силы сейчас они уже нигде не концентрируют,
так как мы много раз говорили, что резервы у них заканчиваются, и мы уже видим,
что они действительно подходят к концу. Ярким примером этого стало наше
неожиданное продвижение в суммской области, которого враг совсем никак не
ожидал, и был в замешательстве практически сутки, не зла, что с этим делать.
Этот рыбок произошел в районе населенных пунктов Гробовской и Высокой, где сейчас
наши бойцы продолжают занимать новые плацдармы, продвигаться вперед по
по направлению к Дмитровке, Красному и к районному центру Сумской области, Краснополью.
Противник пытается contraотаковать сейчас более активно в районе Красного Лимана,
в районе Гришина и в районе Родинского, проходят встречные бои.
Но сказать, что где-то серьезной силу может накопить, я не могу и сомневаюсь,
что сейчас у него появятся еще какие-то свежие, серьезно подготовленные резервы,
так как все, что было, они уже впустили в бой, включая свои спецподразделения из Блун,
гвардии и все остальное. Какое количество прямо сейчас в резерве солдат в ССУ находится,
имея в виду жесточеднее мобилизационные политики Украины? Это я все к тому,
есть ли запас прочности у этой армии? Коль скоро к 25 декабря, очевидно, соглашение не будет. Сам
Зеленский накануне сказал, что если Россия не хочет мера, мы будем уничтожать врага.
То есть он-то бодрится. Сказать цифров, о том, сколько высвобствовалось резервов, довольно сложно,
потому что сам противник вписывает в резервы даже тех, кого удалось раненых забрать в поле боя.
Но с учетом того вида боевых действий, которые сейчас проходят, практически все населенные
пункты берутся сначала под блокаду и потом мы в них заходим. То есть у противника нет особой
возможности забирать от туда раненых, привозить боеприпасы,
привозить поддержку, совершать ротации, сказать, что противник
еще, опять же, сможет их накопить, я не могу повторюсь, но сложно.
Двигаемся вперед в любом случае. Что касается Копинска, очевидно, что Зеленский
пытается выдать это направление как большое военную, главное, медийную победу,
что там сейчас происходит, окружение, как оно выглядит, сколько солдат в СОУ внутри?
В СОУ опять же заявляют с такие цифры, что в Купенске осталось всего лишь в районе станших
солдат, но это не является правдой. Сейчас еще центр города находится под нашим контролем,
да и в принципе большая часть города находится под нашим полным контролем. Однако враг
наступает сразу с двух с трех направлений, применяя огромное количество техники,
применяет огромное количество беспилотников.
Нужно сказать, что здесь он несет большие потери,
мы активно отбиваемся и тоже используем большое количество быпыла.
По цифрам сейчас я на любом участке фронта не могу их озвучивать,
потому что даже то, что знаю, если я скажу,
может кому-то навредить, поэтому цифра бы я не стал говорить,
но скажу одно, что это единственное направление,
где есть успехи у противника, при этом эти успехи временные,
потому что мы уже видели много раз на других участках фронта,
когда для медийных побед враг собирает свой ударный кулак,
Плак пытается его каким-то образом направить для получения
вот этого медийного эффекта, то он просто несет большие
потери.
Здесь будет наверняка точно так же и Клубринск останется
под нашим контролем, скорее всего, даже после этого
так называемого очередного контрнаступления в СУ, мы
даже продвинемся еще дальше.
Спасибо большое.
Военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи
Линия Фронта.
Прошу.
Я обычно очень скептически отношусь к предсказаниям
в конце года, который делается уже несколько лет подряд, что в следующем году обязательно конфликт закончится.
Впрочем, судя по всему, про 26 год оснований значительно больше говорить.
Двадцать пятый год к новому году, к елочке, к Рождеству, это благие все пожелания,
прежде всего потому, что нет ключевых договоренностей пока.
Вот 26-й год очень похоже на правду и прежде всего потому, что Россия никогда не хотела этой войны.
Европа хотела, и Соединенные Штаты хотели, и Украина хотела, если мы вспомним, с чего все началось.
Более того, а сейчас сложилась ситуация, когда Европа может и хочет, но совсем точно не может.
не может. Не имею желания, но не имею возможности. Ровно потому, что цикл, определенный тоже в Европе,
прокрутился. Европа сейчас начинает ловить последствия своей политики, которая навела последние
годы. По ограничению взаимодействия с Россией, прерыванию экономических контактов,
санкционной политики, все это начинает сказываться и на европейских экономиках тоже. Мы это хорошо
видим по череде бюджетных кризисов, которые в этом году европейские страны поймали.
Я уже не говорю о социально-экономических различных выступлениях и всем прочим.
Совершенно неслучайно в этой сведе была и попытка российские деньги присвоить.
Вот связана ровность тем, что сама структура экономики европейские очень серьезно просела.
Делали ли это американцы намеренные или нет? Большой вопрос на самом деле.
Но в любом случае, американцам это как раз очень даже выгодно, с точки зрения того, что конкурент, серьезный конкурент экономический в мире один из больших серьезных конкурентов сам себя посадил на пятую точку.
В позу йоги, там не знаю, что там Макрон делал, встал в планку, вот это вот все.
Европейцы все это сделали абсолютно самостоятельно, поэтому они могут сколько угодно рассказывать про волков, которые из России приходят.
Но нет, ни Волке виноватый, ни Путин,
вы все своими ручками вот этими самыми добрыми руками они сделали.
Смогут ли они свою экономику восстановить через проекты типа,
«Дайте мы сейчас сделаем себе авианосец», — большой-большой вопрос.
Да, наверное, так можно было делать в начале XX века,
разгонять военно-бюджетную историю, делать что-то.
Но все равно большие сомнения по этому поводу.
Все-таки у всех есть.
Что касается Трампа и его прекрасных золотых, огромных кораблей, которые они линкорами называют.
Но мысль тоже интересная, конечно, у военных специалистов я с утра почитал огромные сомнения в реализуемости этих планов.
Да, наверное, военнопромышленный комплекс, и атомщики американские очень рады,
Естественно, такой корабль будет на атомном ходу, там Вестингаус поставит парочку двигателей.
Спасет ли это Вестингаус? Это тоже отдельная песня.
Если компетенции, достаточно вопрос.
Главное, а против кого?
Соединенные Штаты, эти прекрасные, большие, золотые линкоры собираются строить.
Соединенные Штаты действительно сегодня первый флот.
Второй китайский.
Третий российский.
совокупные российские и китайские флота
действительно представляют серьезную угрозу американскому флот.
Другой вопрос, что реально столкнуться
Соединенные Штаты на море могут только с Китаем.
Потому что к России подходить, ну с какой стороны они будут, с севера.
Большие вопросики, что там можно подойти.
Загонять эти огромные прекрасные корабли в Черное море не получится.
То есть тоже можно, но один раз, да. Одноразовый закон, одноразовый получится линкор.
Поэтому, конечно, то, что сейчас Трамп делает, это прямое заявление о том, что мы готовимся к конфликту с Китаем.
И мы прекрасно понимаем, что именно это направление для нас будет ключевым дальше.
Все остальные разговоры про Гринландию, про вот это все, это такая шумиха вокруг.
А из серьезного, да, это подготовка к новому конфликту.
И в рамках этой подготовки украинский кейс нужно закрывать.
Для американцев совершенно точно.
И, в общем, Трамп это говорит абсолютно открыто.
И ровно поэтому закрытие сейчас и происходит это закрытие.
Хочу также напомнить, что украинский кейс начался с того,
что Россия предложила Соединенным Штатам некоторые параметры
взаимной безопасности, которые предыдущие администрации были отвергнуты.
А сейчас, похоже, мы вернулись к тем самым пунктам,
и сейчас кулуарно там вот без шума и лишней медийной возгонки
эти самые пункты обсуждаем с американцами, очень спокойно.
Именно об этом говорят и заявление господина Репкова, и все остальное, что мы слышим.
Вот идут сложные согласовательные процедуры вот этого всего.
В рамках этих согласовательных процедур и украинский кейс будет заказать.
Что бы они там не говорили, они же каждый день, я имею в виду, в Киеве,
ломаются под новые американские требования.
Два месяца назад был какой-то разговор про выборы.
Никаких. Никогда. Сейчас уже вот спокойно народ готовит, что выборы все-таки придется проводить так или иначе.
Дальше будет следующая подготовка. Следующая-следующая. Ну и да, можем к середине следующего года выйти на что-то более или менее внятное с точки зрения завершения конфликта, в такими темпами.
Ну и еще одна довольно неожиданная новость по нынешним временам. Новые главы разведки Германии, там новые главы разведки.
Только что провела телефонный разговор, вы не поверите с Нарышкиным.
Сообщает официальный Берлин.
Хорошо.
Действительно, наверное, не стоит гадать, что будет происходить.
Но вопрос тенденций и процессов, которые происходят в мире.
И я могу сказать, что 25-й год стал годом серьезным и судьбоносным.
Вот посмотрите, в первую очередь, наша страна.
Несмотря на попытки введения новых санкций, мы эти пакеты уже не считаем.
Наша страна устояла и в экономическом плане.
С другой стороны, те цифры, которые озвучил президента Российской Федерации,
о том, что освободили почти 6000 квадратных километров территории,
освободили более 300 населенных пунктов.
Самое главное, в апреле этого года, освободили Курск область.
Нам сказать и поблагодарить наших товарищей из Корейской Народной Демократической Республики, которые оказывали помощь.
Это серьезный прорыв и серьезный успех, несмотря на то, что действительно очень сложно решаются задачи,
потому что Украину продолжают подпитывать и финансово, и военном плане, но это серьезный прогресс.
Посмотрите, какие стали Соединенные Штаты.
Я думаю, что рубежная дата, это 20 января 25 года, вступлением в должность Трампа,
Америка стала другой за этот период времени, из точки зрения понимания и стратегии и перспектив развития.
И самое главное — интересов Соединённых Штатов.
Кто думал, что Соединённые Штаты обнародуют стратегию национальной безопасности,
где ключевые посылы идут в негативную сторону Европы и совершенно достаточно разумная позиция по отношению и к нашей стране Китая.
Но я хотел бы сказать, что действительно серьёзно укрепились отношения нашей страны социалистическим Китаем.
Восьмидесятилетие великой победы приездить зимпильно руководителя этих стран.
Многих наших дружеских в Москву.
Ответная визита Владимировича Путина в Китае укрепление отношения тоже сдвиг.
То есть страны идут к развитию, к пониманию происходящих процессов с точки зрения своего суверенитета.
Европа даже начинает, уже в конце года стало ясно, даже их элиты понимать.
и принимать неизбежное, хотя этот процесс идёт очень тяжело, потому что они сделали ставку на украинских нацистов.
Но что практически не меняется на протяжении последних этих лет с момента Майданного переворота, это настрой украинских нацистских элит.
Вот вы сказали и показали, спикер Верховной Рады говорит об одноразовом законе.
Ну, рада-то сама одноразовая. И их главарь тоже одноразовый.
А вопрос в том, что они украинское население, которые гонят на фронт,
тоже пытаются сделать такими, в первую очередь, те, кто говорит на русском языке.
Поэтому для того, чтобы мир поменялся, условие одно, или мы движемся к прогрессу,
или же вот эта вот чума, нацистская чума, которая пришла в Европу сначала Прибалтика,
потом Украина, и сейчас в умах целого ряда руководителей, которые тусуются в Евросоюзе,
она может действительно быть остановлена только уверенными твердыми действиями.
Самое главное, что наша страна выработала четкое понимание.
Уверенная поступь без каких-то компромиссов, которые могут нанести в будущем ущерб нашей страны,
и мировая и европейская политика будет меняться.
К сожалению, Европа оказалась действительно отурманена вот этим вот процессом, который происходит.
Но на самом деле пройдут, конечно, десятилетия, все сразу не будет.
Но все равно мы надеемся, Европа осознает, что без понимания роли России и без желания сотрудничать с Россией,
как делает та же Венгрия или же Словакия и так далее, она развиваться не может.
Поэтому надеемся, в первую очередь, на глобальный процесс, который происходит в мире.
Но главная надежда на наш армию, на наш народ за то, что мы сможем одержать победу в 26-м году над нацистской чумой.
А вы как человек многоопытный, что скажете?
Это политически чуткое заявление, когда ты называешь закон одноразовым.
Это вообще... Насколько адекватно?
Ну, слушайте, это, во-первых, неадекватность, а с другой стороны, знаете, это внутреннее ощущение, что они все такие.
Вот они все такие, потому что больших перспектив, кроме убежать, у них нет.
Это вот внутреннее прорывается, ну, как по Фрейду, да, что он умеет, то и на языке.
Поэтому история такая, она действительно осознания, осознание приходит.
Вот как в Европе осознание приходит, и они понимают.
Ну, конечно, он выдает себе неопытный политик, осознает, какая власть, какой президент, какой парламент.
Хотелось бы, чтобы народ Украины осознал, какая у них элита и не велись бы под дегмагогические информационные посылы их пропаганды, которые действительно уничтожают Украину в том числе.
Одноразовые законы, одноразовые конституции, одноразовая Рада, одноразовый президент, у всех, конечно, свои ассоциации, но это что-то прям не то и совсем не туда. Мы вернемся.
Это как Белый дом стал на шаг ближе к решению начать военную операцию в карибском бассейне.
Трамп, который еще недавно добивался Нобелевской премии мира, заявил, что хотел бы лично поехать в Венесуэлу,
чтобы отстранить законно-избранного президента Мадура от власти и окончательно покончить с нарктрафиком,
который, по словам Трампа, существенно сократился после того,
как Пентагон начал уничтожать лодки на аркоперговте.
Чтобы закрепить эффект, Трамп не исключает,
что может начать наземную операцию против картели
не только в Венесуэле, но и во всех странах,
откуда в США поставляют наркотики,
в частности, в отношении Колумбии.
Глава Белого дома прямо угрожает президенту Густава Петро.
следи за своей задницей.
Это прямая цитата.
В Колумбии есть крупные производства кокаина,
и если вы их не закроете,
это сделают американские вооруженные силы.
Это был ответ Петра, которая раскритиковала очередной
уже третий по счету акт пиратства,
которое осуществили из США вообще-то в нейтральных водах.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
нефтяной танкер шел под флагом Пана,
мы был перехвачен в международных водах при попытке взять курс на Венесуэльский порт.
Экипаж отказался подчиниться от требования береговой охраны США,
а после чего началось преследование.
По данным Бломберг, танкер находился под американскими санкциями из-за его
прошлых рейсов с иранской нефтью. Однако, по данным акциос,
Вашингтон теперь инспектирует суда вне зависимости от их санкционного статуса,
чтобы таким образом послать президенту Мадура Сигналу.
Пираты Карибского моря именно так их прозвали в Венесуэле,
однако они лишь часть потрясающий регион и нарастающий с каждым днём напряженности.
Венесуэл отворит США ужасающие вещи. Она отправила сотни миллионы своих людей,
среди которых преступники, наркоторговцы, психи и невежды к нашим открытым границам.
В нашей стране их больше, чем в какой-либо другой.
Литная тактическая группа о береговой охране США в очередной раз захватила венесуэльский танкер.
Кадре опубликовала министра внутренней безопасности США Кристеноем.
Министерство обороны США занято благородным делом.
Оно не просто захватывает нести танкеры, оно демонстрирует всему миру,
что незаконная деятельность, в которую втянут и Мадура, недопустимо.
«Он должен уйти, а мы встать на защиту своего народа».
В рассветном гле в водах Карибского моря совершает посадку американский вертолёт.
Происходит захват США очередного венесуевского нефтитанкера.
Официальные лица США говорят уже о трёх захваченных танкерах.
Однако танкер, в отличие от первого, они входят не в один санкционный список.
Ни США, ни С, ни Великобритании, ни он.
Пища для размышлений.
Согласно данным компании Марин Трафик,
первый захваченный венесуэльский нефтетанкер в настоящее время
стоит на якоре у берегов Хьюстона, штата Техас, нефтяной столицы США.
Что США будет делать с изъятой с венесуэльских танкеров нефтью?
С чем?
С изъятой венесуэльской нефтью 10 декабря США конфисковали
1,9 баррели нефти.
Мы их оставим.
Оставим ее в себе.
А где она?
США собираются ее продавать или оставят себе?
Возможно, мы ее продадим.
Возможно, оставим у себя в стратегическом резерве.
Захваченные нефтитанкеры мы также оставим у себя.
Венесуэла, осуждая, как утверждается,
насильственное исчезновение экипажа танкера,
обвиняют США в колониализме и пиратстве.
Гасуселение американской военной мощи
в Карибском бассейне раскололи регион.
Некоторые, как, например, Аргентина, действия США
поддерживают, другие же критикуют.
В Южной Америке вновь размещена военная сила иностранной державы.
Легитимность Нюжнородного права подвергается сомнению.
Вторжение Венесуэлла создало бы опасный президент.
Аргентина поддерживает действия США и Дональда Трампа против Венесуэллы.
Они призваны освободить фенесуэльский народ.
Не время миндальничать.
Нет блокаде нефти.
Трамп пытается свергнуть Мадура.
Я обсуждал с ним это сразу после президентских выборов 2024 года.
Я сказал тогда, что американская внешняя политика в западном полушарии
находится в запустении.
Сказал, что пора провести уборку нашего заднего дворика.
Под нашим боком процветает наркотеррористический холлифат,
несмотря на то, что рассматриваются любые варианты.
Если нам удастся свергнуть Мадура, не вторгаясь в страну, будет отлично.
Тогда Венесуэлла станет нетоксичным союзником США.
Это будет прекрасно.
Дальше на Купу.
У него есть наркопроизводство.
Они делают кокаин в Колумбии, и он не друг США.
Очень плохой парень. Ему надо следить за своей задницей.
Мадура может делать всё, что захочет. Пожалуйста, всё, что угодно.
Но если он решит действовать жестко,
это будет последний раз, когда он вообще сможет действовать.
Народ Америки, скажем, нет войне.
Счастливого Рождества. Не переживайте и будьте счастливы.
Оптимистично. И жизнеутверждающая.
Ну и Рождество в Великобритании.
Оказалось, недостаточно толерантна мы это не шутка власти.
Хотят запретить рождественские песенки в Пабах.
Об этом пишут издание Daily Mail, в стране планируют принять закон,
запрещающие произведения, признанные унизительными
по отношению к той или иной расе, к религии,
сексуальной ориентации, возрасту.
В числе первых под возможные санкции может попасть популярная
Рождественская, на самом деле классическая для Запада джинглбеллз. Законодатели резко
вспомнили, что в далеком 1857 году она впервые была исполнена белыми артистами, загремированными
темнокожим. Антироссистская цензура добралась и до Деда Мороза. Музей Брайтона и Хова
опубликовал статью, в которой предлагается диколонизировать санту, поскольку традиционный белый
западный персонаж с его списком хороших и плохих детей может восприниматься как колонизатор,
имеющий право всех судить. Ну и это не все. Предлагается сделать Деда Мороза более разнообразным
персонажем, а еще он должен работать вместе с эльфами на производстве подарков, чтобы показать,
что они в независимости от того, кто они и какие абсолютно равны. Безумно.
Дед Мороз оказался в центре культурной войны после того, как в музее Брайтона и Хова заявили,
что этот персонаж слишком белый и должен быть деколонизирован. В музее утверждают,
что традиционная роль санты усиливает западное представление о власти и авторитете,
предполагая, что он выступает в роли глобального морального судьи.
Просто вдумайтесь, мы говорим о дедушке Морозе. Что вы об этом думаете?
Я считаю, что это безумие. Я помню, когда я учился в школе,
мой уритель истории был одержимый диетом, какие белые люди плохие истории рабства
постоянно демонизировал Великобританию и критиковал всё, что касалось нас,
основываясь на цвете нашей кожи. На самом деле, таким образом, вы создаете еще больше разделений и
усугубляете расизм. Думаю, мы живем в похоже, когда вог культура умерла.
Мне кажется, что они просто упустили суть, потому что Дед Мороз — это персонаж для детей.
Я не думаю, что дети задаются вопросом, нужно ли ему работать с эльфами, стоит ли нам чаще
видеть матушку Рождество или о том, что он слишком белый. И я просто считаю, что это странный уровень в облеченности.
Вы подняли еще более важный вопрос. Он заключается в том, что это навязывается детям и подросткам. То есть в таком
юном возрасте им прививаются такие концепции цвета кожи. Не знаю, как и вас, но когда мне было 5-6 или 7 лет,
практически всю свою жизнь особенно в детстве, я не задумывался об этих вещах.
Не взяли ли они на себя слишком много здесь, в Брайтоне, набрасываясь на Санта-Клауса?
Это настолько странно и невероятно, что они решили взяться за Рождество.
Эти нападки на Деда Мороза — это просто смешно.
Я бы поставил диагноз «коллективная безумия лицем ответственным за это».
Я имею в виду, что это так депрессивно, но в то же время так жалко. И в этом есть так много иронии.
Но шутки в сторону. Я имею в виду, это забавно, потому что они критикуют детомороза за то,
что он, по их словам, просто белый мужчина без инвалидности. Это интересно,
потому что они с удовольствием критикуют те демографические группы, которые, похоже,
им не нравится. Так, например, они также критикуют его за то, что он старый. Мне это кажется довольно
дискриминционным по отношению к пожилым людям. Знаете, для одних действует одни правила, а для
других другие. В музее сделали заявление о том, что Дед Мороз должен быть диколонизированный. Я не
знаю, в чём на самом деле заключаются его колониальные преступления. Я не думаю, что раздача
подарков во всех странах мира, даже в тех, откуда он неродом, является преступлением.
По сути, это приводит к размыванию моральных принципов и ценностей,
которые мы уважаем здесь, в западном мире и в британской культуре.
И если что-то и изменится, то это только усложнить жизнь людей и родителей.
Но еще одна важная новость в рамках подведения итогов этого года,
только что стало известно, появилась статистика, она официальная, что США в этом году сократили
помощь Украине, вы не поверите в 77 раз. Вступление официальной помощи США за января, октябрь
2025 года уменьшились 38 миллиардов, 700 миллионов долларов, да, 500 миллионов долларов. Это в 77
7 раз меньше, чем было за аналогичный период прошлых годов.
Хорошо.
Мне кажется, что это вот две реальности столкнулись.
Как бы реальность прагматичная про сокращение помощи стране,
которая в общем-то, ну, каким-то ближайшей точкой сборки
американских национальных интересов, действительно не является.
И сюжета диколонизации Деда Мороза, ну, забыли сказать
о том, что помимо того, что Дед Мороз должен вместе
с эльфами работать, они также должны быть разной расы, разного гендера и, скорее всего, разной ориентации.
У деда Мороза гендера вообще не должно быть.
Мне кажется, что 2025-й год, с этой точки зрения, он войдет в историю, как такой год пробуждения, если можно так сказать,
пробуждения от больших иллюзий,
связанных с окончательным уходом старого порядка, который принято называть «либеральным»,
основанным на вот этих правилах, порядок основанных на правилах,
вот такое плюшевое фресейство,
где главная критерия успеха — это лебезение перед гегемоном.
И, собственно, если у тебя хорошие отношения с Вашингтоном,
всё у тебя там замечательные и хорошо.
Новый порядок и новое международное отношение — это, конечно,
про жёсткую конкурентную борьбу,
про жёсткое отстанивание своих национальных интересов.
И вот этот переход от старого мира к некому новому, я думаю, 2025-й год вполне характеризует.
Во многом благодаря Трампу действительно он многое привнес, но не только благодаря ему.
Я бы сказал, что наша страна в этом отношении как раз-таки пионер.
Мы, по-моему, поняли все еще с 14-м году.
С началом специально военные операции, по-моему, мы по этому пути идем последовательно.
И события этого года полностью отражают то, что все правильно мы делаем.
Вчерашнее заявление Трампа про Гренландию, про корабли, как раз-таки абсолютно суммируют и подтверждают то, что в этом году происходило в американской внешней политике.
И то, как этот старый порядок окончательно ушел, новый приходит.
Ну, Гренландия должна быть нашей.
Если вдуматься в это, 10 там, больше 10 лет Россию критикуют за, вы захватили Крым,
там еще до этого вы подмяли под себя Абхазию, Южную Осетию, это нарушает правило, да.
Все аргументы связаны с тем, что это отражает российские национальные интересы,
вообще-то, причем базовые, связанные с безопасностью, с выживаемостью нашей страны.
Они отметались, да. Вы должны вести себя на международный арене от правил, а не от интересов.
И вот спустя 10 лет, Трамп говорит, какие правила, собственно?
Да нет никаких правил. Захочу, анексирую, потому что это наши интересы.
И, конечно же, опрокидывание вот этой риторики и всего того институального наслоения,
которое за этой риторикой стояло, это огромная революция.
У меня нет никаких практически сомнений, что даже если американцы Гринландию не захватят,
честно говоря, я бы не исключал и такого в нынешних обстоятельствах сценария,
там появятся американские базы, фактически датский суверентет исчезнет над Гринландией,
за базами придет американский капитал, и так или иначе они подомнут. Почему? Потому что у них
интересы в актике, Гринландия рядом, там ресурсы, это стратегическое присутствие, это просто нужно.
В этом отношении и венесуэльская политика примерно то же самое. Обратите внимание,
вот многие говорят о том, что Трамп продолжает политику прежних администраций,
потому что, видите, он не отказался от интервенции. Конечно, не отказался,
потому что он и не собирался никогда от интервенции отказываться. Но посмотрите на то,
как он эту интервенцию обосновывает. Если сравнить с Ираком тем же, что там говорили,
Садам Хусейн плохой, он убивает курдов, и он нарушил какие-то правила, связанные там с запретом на оружие массового уничтожения и так далее и тому подобное.
Трамп в этом отношении на порядок честнее, он просто говорит, нам нужна нефть, и нас волнуют безопасность на акка-трафик, поэтому как бы он должен уйти.
И в стратегии национальной безопасности они напрямую провозгласили докторину Манро, что это просто наше сфера влияния и все, как бы, да?
Дальше я не собираюсь ничего объяснять с точки зрения ценности и чего-то такого.
И я бы здесь хотел сказать, что в каком-то смысле Трамп вдохновился на такую внешне политическую и только действию от России.
Потому что не зря он уважает, собственно, и Владимир Владимировича, и нашу позицию.
Принципиальное различие между Трампом и его предшественник в том, что предшественники, когда появилась, появлялась сильная держава, которая отстаивала свои интересы, они прекращали разговор.
Они читали общаться со своими друзьями, союзниками, лейтенантами и так далее.
У Трампа другая риторика. Разговаривать со своими, которые лебезят передо мной, нет смысла. Посмотрите, как он ведет себя с европейцами.
Но вот со странами, которые отстаивают в конкурентной борьбе и имеют возможности потенциал для этого отстаивания, он действительно разговаривает, да?
И именно в таком ключе, я думаю, нужно смотреть и на российско-американские отношения, да?
Вся эта нормализация связана с тем, что он нас лучше друг.
Конкурентные очень отношения будут, но тем не менее, это будет разговор.
И на процесс вокруг Украины.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, спасибо, что смотрели, мы ценим каждого зрителя. Пока.
