Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Полное отсутствие дипломатических способностей продемонстрировал Зеленский на встрече с Трампом.
Так прокомментировали в Кремле перепалку в овальном кабинете.
Путин как и весь мир в курсе этого беспрецедентного события.
Отдельный Писков заявил, что новых контактов между российским и американским президентом не было.
На CNN почему-то уверены в обратном сегодня телеканал сообщил, что подготовка встречи Путина и Трампа идёт ускоренными темпами.
Бломберг пишет, что в качестве одного из условий сделки с Россией советники Трампа настаивают на отставке Зеленского и прекращении военных поставок к Киеву.
Нью-Йорк Таймс в этой связи сообщает, что Трамп всего дня проведет встречу с главой пентагонной хекситом,
чтобы рассмотреть возможность полного прекращения военной помощи Украине.
Сам Трамп, проснувший с рана утром, большими буквами написал, что вечером действительно расскажет все как есть,
и это будет нечто грандиозное.
Госс-секретарь Рубио заявил, что разговаривать с Зеленским президент США больше не хочет и требует от него извинений.
Президент Аргентины Милей даже удалил из соцсетей все совместные фотографии с Зеленским.
Только что в Белом доме заявили, что терпение и кошельки США не безграничны.
Зеленскому пора начать мирные переговоры с Россией.
О последствиях скандала, которую устроил Зеленский, смотрите наш репортаж.
Нам нужен лидер, который может вести дела с нами, в какой-то момент вести дела с русскими и закончить эту войну.
Если станет ясно, что личные или политические мотивы Зеленского не соответствуют цели прекращения боев в его стране, то, я думаю, у нас будет настоящая проблема.
Это как бывшая, которая просто хочет спорить обо всем, что вы сказали 9 лет назад, вместо того, чтобы развивать отношения.
Сравнив Зеленского смело вменяемый бывший советник
Трампа по надсбезопасностью Уолтс не просто намекнул
на отставку Зеленского, он рассказал, что, как только
скандальная встреча закончилась, Трамп уручил проработать
возможность прекращения военной помощи Украине.
Его посыл и советник были практически в слезах, желая,
чтобы сделка продвинулась вперед, но Зеленский все
еще продолжал спорить, я сказал, господин президент,
Время не на вашей стороне, на поле боя, из точки зрения ситуации в мире.
Скажите несколько слов признательности США и президенту, который пытается спасти вашу страну.
Пожалуйста, вы думаете, что если будете говорить очень громко,
Он не говорит громко. Он не говорит громко. У вашей страны большие проблемы.
Я знаю. Могу я спросить?
Нет, нет, вы и так много наговорили. Ваша страна в большой беде.
Вы не выиграете, вам самим не выиграть.
Все, что Зеленскому нужно было сделать, это надеть галстук, прийти, улыбнуться,
сказать спасибо, подписать бумаги и пообедать. Вот и всё. А он и этого не смог.
Мы разговаривали 40 минут до того, как появились камеры из-за 45 минут до того, как все вышло из-под контроля.
По сути, Зеленский не переставал требовать.
Я не пойду ни на какие уступки, они должны покинуть мою землю.
Я хочу репарации в размере 300 миллиардов долларов.
И хочу, чтобы США дали мне гарантии безопасности, пока мы воюем с Россией.
Вот почему президент заговорил о третьей мировой.
Сказал, вы играете с третьей мировой войной.
Мы не будем давать гарантии безопасности в стране,
которая ведет войну с Россией.
Это просто нелепо.
К Трамп, публикой в соцсети Трус,
соушал репост сообщения о том,
что Зеленскому остается одно —
отступить и принять условия Вашингтона.
Я думаю, что Зеленский переиграл.
Мы стремимся к миру.
Мы не хотим, чтобы кто-то привлек нас
в сторону сильную державу,
а потом не заключил сделку,
потому что решил, что у него развязаны руки.
Что должен сделать Зеленский, чтобы возобновить переговоры с вами?
Он должен сказать, и я хочу заключить мир.
Он не должен стоять и говорить,
«Путин, это Путин, то все эти негативные вещи».
Нужно сказать, и я хочу заключить мир.
Я не хочу больше воевать. Люди умирают.
Скандал Зеленского в Белом доме администрация Трампа
воспринимает как попытку сорвать мирные усилия Дональда Трампа.
Госсекретарь США заявил, что Зеленский пошел на это абсолютно сознательно.
Попрос тут в том, можем ли мы усадить их за стол переговоров? В этом наша цель.
Не делайте ничего, чтобы саботировать ее. И, к сожалению, именно это Зеленский истилов.
Рубио сообщил, что после скандалы не общался ни с кем из украинских чиновников.
В себе и с Нью сообщают, что Трамп тоже не видит такой возможность.
Спекер палаты представителей США Майк Джонсон пошёл ещё дальше и заявил, что Украине нужен другой президент.
Что-то должно измениться. Либо он должен одуматься и вернуться за стол переговоров в знак благодарности, либо кто-то другой должен возглавить страну, чтобы сделать это. Это должны решить украинцы.
От Зеленского отворачиваются даже самые проукраинские республиканцы.
Урожанка Кейва Конгресс-Луман Спартс,
которая первой из американских официальных лиц приехала к Зеленскому после начала конфликта,
заявила, что неблагодарный Зеленский может катиться к черту.
Сенатор Русофо Плинси Грем, который требовал поставить украинцам дальнобойные американские ракеты,
а таком сообщил, что Зеленского нужно менять.
То, что я увидел в овальном кабинете, было неуважением
и я не знаю, смогу ли и основа, когда либо вести
дела с Зеленским.
Я думаю, большинство американцев увидели парня, с которым
они не хотели бы иметь дело.
То, как он провел встречу, то, как он перечил президенту,
было просто за гранью.
Как вы считаете, президент Зеленский должен уйти в отставку,
чтобы мирные переговоры возобновились.
Ему нужно либо уйти в отставку и прислать кого-нибудь,
что могли бы вести дела, либо ему нужно измениться.
Зеленский уже по-хамски ответил и сенатору Грему.
Грем, очень хороший парень, очень правильный.
Чтобы говорить, кто должен быть президентом или уйти ли мне с поста,
я могу выдать ему гражданство Украины.
И он станет гражданином нашей страны.
И тогда начнёт уже, скажем так, его голос уже будет набирать вес.
Грем тут же написал в соцсетях, что выборы всё равно отменили,
и украинский паспорт никому не поможет.
Агентство Бломбергс сообщает, что сразу несколько членов команды
Трампа настаивает на отставке Зеленского,
считая его недоговора способным.
Он и сейчас, оказавшись в ловушке, диктует условия.
Заменить меня будет непросто, то есть мало просто провести выборы.
Нужно меня ещё не допустить, то есть это немного сложнее.
Выдет, что нужно договариваться со мной.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
То есть Зеленский отказал госсекретарю США,
который требовал извинений за истерику и срыв подписания.
подписание документов.
За что конкретно вы хотите, чтобы президент Зеленский извинился?
Извиниться за предотвращение этой ситуации фиаска для себя.
Ему не было необходимости идти туда и вести себя так.
Послушайте, всё пошло на перекосяк, когда он сказал вице-президенту.
Позвольте мне спросить, о какой дипломате идёт речь.
Мы говорим о серьёзных вещах.
Что это за такая дипломатия, Джей-Ди, о которой вы говорите, что вы имеете в виду?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Сейчас вы ходите и отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблемы с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
Ты когда-нибудь приезжал на Украина, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть.
Я на самом деле видел истории, и я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туго.
Зеленский разглядели американские журналисты, в этот момент еще и произносит невероятная сука.
По-русски, обращаясь к вице-президенту Америки.
Ты не согласен с тем, что у вас проблемы с призывом людей вооруженные силы.
И думаешь ли ты, что это проявление уважения, когда ты приходишь в овальный кабинет США и нападаешь на администрацию, которая пытается остановить разрушение твоей страны?
Спустя ещё несколько секунд вмешается Тран. Скань Юс пишет, что он отчитал Зеленского как непослушного школьника на радость Владимиру Путину.
Выведенный из себя президент США активно размахивает руками и даже тычет пальцем в украинского президента.
Тот отбивается из закрытой позы, со скрещенными нагрудью руками.
Для начала во время войны у всех есть проблемы.
Даже у вас есть прекрасный океан, и вы не чувствуете проблемы сейчас.
Но вы почувствуете их в будущем.
Господи, храни вас от войны.
Не говори нам, что мы будем чувствовать. Мы пытаемся решить проблему.
Посмотрите на её лицо, Кристиан. Ладно, уберите уже руки.
Никогда в истории современной дипломатии, войны и мира.
Чего бы ты ни было, я никогда, никогда не видела ничего подобного.
Нам остается только надеяться, что ради безопасности свободного мира,
ради американского народа, европейского народа, украинского народа, эти два президента
попытаются изглазить свои разногласия. Единственный, кто выиграл в этом – президент Путин.
Сам Зеленский, похоже, искренне полагают, что ничего не случилось.
Наши отношения будут продолжены. Я думаю, что на разных уровнях поддержка также будет продолжаться.
Мы выделили вам через этого глупого президента 350 миллиардов долларов.
Мы предоставили вам военную технику.
Ваши люди храбры, но они использовали наши оружие.
Если бы у вас не было нашей военной техники, эта война закончилась бы за две недели.
Да, за три дня. Я слышал это от Путина. За три дня.
А может и быстрее.
Никогда не видел ничего подобного.
Скажу так, вот именно за это я и голосовал на выборах.
Нельзя представить себе другой сценой, которая бы лучше выражала в 2025-го года,
чем зрелище того, как Дональд Трамп выгуливает на полотенце в овальном кабинете этого неблагодарного
лжио и дуна одетого караблишу.
В Белом доме уже заявили, что Зеленский изначально приехал в Вашингтон без желания договариваться о мире,
ревел себя враждебной грубо. Именно поэтому его выставили за. Двери даже не накормили.
Приготовленный обед, жаренную курицу с розмарином и салат с помидорами и медовой заправкой съел сам Дональд Трамп и отправился играть в гольф.
Каролайн, кто принял решение отменить обед?
Президенту понравился обед. Он в прямом и переносном смысле съел обед президента Зеленского, но это было его решение.
его решение, он чувствовал, что президент Зеленский
в данный момент не в состоянии вести мирные переговоры.
«Украина несёт огромные потери без какой-либо выгоды
и это выбор Зеленского», пишет Миллиардер Илон
Маскон, «называет это жестоким и бесчеловечным».
«Это встреча с Трампом могла и должна была стать
позитивным моментом для Украины.
Мы бы перешли к дальнейшим переговорам с русскими
и добились бы прекращения войны. Но вместо этого, что и расстроило Президента,
честно говоря, разозлила, стало неясно,
хочет ли Зеленский по-настоящему остановить бои.
К миру Зеленский действительно не готов, оказавший в зоне турбулентности
в прямом и переносном смысле этого слова на борту самолета,
возвращаясь домой. Он опять заявил, что война будет продолжена.
Чтобы мир был реальным, нужны реальные гарантии безопасности.
Financial Times пишет о двойной огне Украины из-за Путина и Домальда Трампа.
Вашингтон всерьез рассматривает отказ от поддержки Зеленского, который действительно признан токсичным.
Давайте отбросим Украину. Не в наших интересах делать вещи, которые помогают Владимира Путина.
А именно это мы и видели. Это был подарок для Владимира Путина.
Москва с ликованием отреагировала на перепалку в Белом доме и теперь ожидать,
что переговоры, направленные на восстановление отношений между США и Россией, продолжатся
и даже ускорятся в ближайшей неделе. Ничего не было объявлено публично, но в частном порядке ходят
разговоры о том, что подготовка встречи Трампа и Путина, которая всегда была на повестке дня,
теперь будет ускорена. Обычно напряженные, если не сказать откровенно враждебные
отношения между США и Россией, похоже, вступает в новую и радикальную фазу.
Срочной новостейлс-фронта в Курском приграничье армии России взяла под контроллер ловко и продолжает
усиливать давление на северную часть украинского кладцдарма. Одновременно российские подразделения
пересекли границу с суммской областью еще на одном участке, выбив в ССУ из населенного пункта Журавки.
На время вском направлении российские войска освободили населенные пункты СПУдная и Бурладская,
Прямо сейчас ведут бои за освобождение села Непроэнергия.
И здесь важна география.
Населенный пункт находится на остыке с запорожской области ДНР и Непропетровской области.
Прямо сейчас в ССУ готовят к обороне и город Паблаград.
Важный промышленный транспортный узел в 80 километрах от Покровска.
Корреспондент Вайль Кристоф-Ваннер, смотрите, демонстрирует свежевыратые танковые рвы,
должны, мол, сдержать наступление армии России. В ДНР самые тяжелые бои идут на Кураховском направлении,
а жесточенная битва продолжается за Константинополь. На Кануне там тоже побывали немецкие пропагандисты,
что они увидели с Матридзе. Сигарета немного помогает водителю справиться с напряжением и страхом.
Наш грузовик беззащитный, едет по ночной дороге и в любой момент может стать целью российских дронов.
Так еще и Луна сегодня светит ярко, слишком ярко.
Вместе с моим украинским коллегой Евгением мы расположились в кузове прямо на полу.
И после 20 минут в пути, которые показались нам вечностью, мы прибываем в пункт назначения.
На огневую позицию одного подразделения ВСУ в районе Курахова мы привезли топливо для ракетной пусковой установки
американского производства, ну и немного продуктов питания.
Эти солдаты высу, в буквальном смысле, зарылись в землю и удерживают эту позицию уже 6 недель.
Сейчас они сидят в плендаже и ждут приказа открыть огонь.
Сейчас тяжело, враг продолжает продвигаться всё дальше. Наши подразделения вынуждены отступать.
Спустя некоторое время это подразделение украинских артиллеристов всё же получает координаты цели в 12 километрах отсюда.
Вход идет американский снаряд, калибром 155 мм.
И опять ждать следующего приказа открыть огонь.
Иногда приходит всего парочка, а иногда и по 40 приказов в день.
Самая же интенсивная стрельба, как рассказали нам украинцы, ведется в утренние часы.
Однако в этот раз следующий приказ открыть огонь поступил спустя всего несколько минут.
Право от меня свежевыротый танковыров. Это оборонительное
сооружение призвано защитить украинский город Павлоград
от возможного наступления российских войск. Павлоград
находится в Непропетровской области и отсюда до него
всего 10 километров на Запад. Бои пока еще идут в
80 километрах от Павлограда, в районе Покровска. Если
российские подразделения добьются там успеха, Павлограду
будет угрожать серьезная опасность.
Я пообщался с жителями Павла Града, и у меня сложилось впечатление,
что они понимают, что Украины вынуждены подчиняться,
вынуждены делать то, что от нее требуется
единенные Штаты. Ведь без американцев,
и это ясно каждому на Украине,
в этой войне против России украинцев нет ни единого шанса.
Украина зависит от американского оружия,
от американских денег и от разведданных из США.
Американский форб спешит, что Украина может остаться
с бесполезными из РК Петриот из-за нехватки боеприпасов.
Прямо сейчас Киев вместе с европейцами в срочном порядке
пытается заменить ключевое вооружение американского производства.
По мнению здания, Украины может не хватить ракет Петриот,
поскольку американцы отказываются от продолжения поставок.
Вероятно, европейским странам придется выделять средства
и оснастить Украину полностью европейскими системами,
такими как немецкие аресты или итальянские самптэ.
Но есть нюанс. Взаменить американские ракеты европейцы смогут в лучшем случае через полтора года, в худшем через четыре.
При этом не справляются с ударами российских ВКС, украинская ПВО уже сейчас.
Российские ракетчики вычислили еще одну базу ВСУ и нанесли мощнейший удар искандером по району формирования 157-й бригады ВСУ
на полигоне Новомосковской в Дне-Пропетровской области.
В результате удара погибли и получили ранение до 150 боевиков ВСУ,
включая 30 западных инструкторов.
По данных местных СМИ украинских,
больницы в Дне-Пропетровской области доставили массу раненых.
Нардепка безуглая приводит детали.
Удар и скандером был нанесен во время построения.
Потери настолько серьёзные, что точное попадание российского эскандера сначала подтвердил командующие сухопутными войсками Тропатой, а затем и главком в ССУ Сырский.
Сиянозад русский нанесли удар по полигону, на котором находились украинские военные. Сейчас продолжается тщательная проверка и установление всех обстоятельств события.
Командующий сухопутных войск Михаил Дропатый подтвердил трагедию на полигоне в Дне-Пропетровской области.
Генерал пообещал независимое расследование с участием военной контрразведки
и заверил о самом строгом наказании для тех, кто ответственен за трагедию.
Терпутали на воду его.
Талия приведу его цитату.
«Трагедия на полигоне — это ужасное последствие вражеского удара.
Война требует быстрых решений, ответственности и новых стандартов безопасности.
Иначе мы теряем больше, чем имеем».
Чем имеем? – отметил Дропатой.
Настоящий ужас и катастрофа произошла на одном из украинских полигонов.
Одной из больниц Днепропетровской области находится очень большое количество раненых.
И в сети появилась информация о том,
что в одном из медицинских учреждений срочно даже собирают гументарную помощь,
одежду для мужчин, матрасы, еду и воду.
Удар был нанесен по учебному центру оперативного командования Восток.
Там, где слацируется 168-й батальон-резерва.
Мы видим, что там было большое скопление машин,
большое скопление простых презентовых палаток,
которые стоят одна возле другой.
Возле этих палаток десятки людей собираются на какие-то построения.
Большое количество людей ходит, всё это видно с тронов.
Потери, к сожалению, значительные.
По официальным сообщениям, которые я получил на утро,
было 32 погибших украинских военнослужащих.
В неофициальном данном, которые мне дали немного больше,
количество жертв составляет до 39 человек.
Очередная гибель военнослужащих из-за прилёта во время построения.
Построение производится каждый день, никто не наказан.
Сырский остается в должности, чего вы ожидали.
Люди будут гибнуть из-за их тупости и неспособности приспособиться к новым реалиям.
В результате российского ракетного удара погибло очень много наших военнослужащих.
Погибли они благодаря полудуркам-командирам, которые допустили и беспилотник-развечек,
который висел над частью и построение, на которое прилетела ракета.
Ранее 26 февраля, заборожский регион «Аэродром», российский беспилотник построения надзгвардейцев,
прилет ракеты. Огромное количество погибших. Видите на видео погибшие и раненые. Нужны следствия
задержания и аресты. Они должны нести ответственность на свои преступления против своих солдат. Они их
выставили на убой, на мясо. Срочные новости с Беломодома в Беломдоме комментируют причин
неадекватного поведения Зеленского в овальном кабинете. Зеленский пытался пересмотреть уже
согласованную сделку по редко земельным металлам, спровоцировав конфликт США. Это официальное
сообщение американской администрации. И вот еще новости. Вот ABC. Трамп встретится сегодня со старшими
советниками, чтобы провести брифинг по ситуации на Украине. Все подробности сразу после рекламы.
Американская политическая элита бьется в истерике.
Путин стал главным бенефициаром скандальной встречи
Трампа из Еленского вовальном кабинете.
Все СМИ и Демпартии отмечают, что Трамп критикует Украину
и, оказывая давление на ее президента,
фактически льет воду на мельницу Кремля.
Бывший советник президент США Герберт Макмастер
заявил, что Путин теперь самый счастливый человек на планете.
Республиканец из палаты представителей Дон Бэкон
что такая позиция противоречит национальным интересам США и выходит за рамки морали.
Сьюзен Райс, работавшая советником Обамы по нацбезопасности, уверена,
что вице-президент Вэнс намеренно подставил Зеленского и сделает это с благословения Трампа. Смотрите.
Ладно, думаю, хватит. Что скажете? Это станет шедевром для телевидения, я вам скажу.
Владимир Путин смотрит на видео из овального кабинета, и что он видит?
Владимир Путин не мог быть счастливее, потому что он видит, что все давление падает на Зеленского,
на Украину, а на него нет никакого давления. Союзники смотрят на видео из овального кабинета,
и что они видят? Они видят ничто непонятное, дискуссию, которое не отражает реальность войны
на Украине. Трамп сказал, что Украина начала войну. Что происходит?
Я не думаю, как президент Трамп может ругать лидера Украины,
говоря при этом добрые слова о Владимире Путине. Как мы все знаем,
президент Трамп любит говорить странные вещи. Иногда это делается для того,
чтобы всех встряхнуть и создать видимость перемен. Эти слова были разрушителями для украинцев.
Думаю, Донан Трамп наносит украинцам серию ударов, которые могут ослабить их волю к борьбе.
Путин ясно дал понять, что он хочет восстановить прежние границы, а это не в интересах нашей национальной безопасности,
так что для меня это вопрос национально безопасности и морали.
Вы хотите сказать, что Дональд Трамп атакает Владимиру Путину?
Похоже на то, хотя я не могу понять его мотивов, не знаю, что им движет.
Некоторые думают, что он делает это ради переговоров и, возможно, чтобы добиться более выгодных условий.
Вице-президент, госсекретарь или кто-то либо еще не может
встревать в разговор без благословения президента
Соединенных Штатов, значит, Джей Дивенс сделал это
намеренно.
Дональд Трамп знал, что он собирался сделать, и это
была подстава перед камерами.
Это была игра для его окружения, но прежде всего это была
игра для Владимира Путина, чтобы продемонстрировать
верность Владимиру Путину и унизить Зеленского.
Wall Street Journal заявил, что единственным победителем
в пятничной перепалке в Белом доме стал Владимир Путин.
Вы согласны?
Думаю, это правда, что в том помещении ощущалось присутствие Путина.
У Владимира Путина есть четкое видение Европы и мира.
Видение, которое он вынашивает с 1989 года.
Он хочет ослабить влияние США в мире.
Путин хочет, чтобы Россия имела влияние в Европе,
в Европе, особенно в Восточной Европе. Он хочет, чтобы Россия снова стала чем-то вроде
Советского Союза. В Трампе он видит возможность того, что его мечта наконец-то будет реализована.
У Трампа тоже, конечно, есть своя мечта. У него есть видение российско-американских отношений,
возможно, основанных на экономических сделках, а возможно и на других видах сделок. Он представляет
себе церемонию, на которой он, Путин и, возможно, даже Сидзем Пин подписывают соглашение и делят
мир. И это, конечно, совпадает с тем, чего хочет Путин. На их пути стоит президент Зеленский.
Он продолжает говорить, что прекращение огня без каких-либо дальнейших гарантий того,
что война не начнется снова, довольно бессмысленно. И каждый раз, когда он говорил об этом на встрече,
либо Трамп, либо Вэнс сильно злились, Зеленский стоит на их пути к мечте.
Вы когда-нибудь видели такое политическое шоу между двумя лидерами?
Нет, не припомню, но давайте начнем с очевидного. Зеленский пришел в овальный кабинет,
пытаясь казаться крупным парнем, рядом с Трампом, президентом страны,
которая обеспечила его страну оружием, деньгами и всем возможным,
чтобы они могли сражаться за свою независимость. Но Трамп взял и выставил Зеленского из Белого Дома
со словами «Вот тебе условия учись торговаться по-американски».
У нас в редакции просто рты открыли, типа, что что-то возьми происходит, что вы думаете?
Зеленский приехал в штаты в пижамных штанах, что очень неуважительно, требует денег.
Я даже не думаю, что он собирался вести нормальный диалог.
Зеленский просто думал, что получит все, что хочет, несмотря ни на что.
Зеленский не хочет партнерства, он хочет одностороннюю сделку, как при Байдене.
Мы давали ему миллиарды долларов, а что получили в ответ? Ничего.
Теперь США показывает, что мы не благотворительный фонд, мы хотим получать что-то взамен от наших инвестиций.
И если Зеленскому не нравится, этот уходит.
Откровенно говоря, его же просто вышпорнули из Белого дома.
Многие европейские страны и сам Зеленский говорят, что они сражаются за свободу и демократию.
Но мы видим, что происходит на самом деле.
В реальности, как в этих странах, так и с правительством Зеленского.
Происходят совершенно обратное.
На Украине отменяют выборы,
затыкают политические партии или даже
объявляют их вне закона,
а их представители кидают за решетку.
Есть проблемы со свободой вероисповедания,
закрывают церкви,
заставляют молчать политическую оппозицию
СМИ полностью под контроль на государству.
Список этих явлений,
которые противоречат
демократическим ценностям, можно продолжать долго.
Как вы думаете, есть ли надежда
на спасение отношений с Украиной?
Так что то, что сейчас происходит, это просто позор.
Белый дом стал орудием Кремля.
Каждый день вы слышите от Советника по национальной безопасности,
президента Соединенных Штатов и всей его команды по национальной безопасности Тезисы Кремля.
Весь предлог для встречи был попыткой переписать историю,
чтобы подписать сделку с Путиным, которая отдаст Путину Украину.
Вот мое послание президенту Зеленскому, как члены конгресса,
больше никогда, никогда не приезжай в нашу страну.
Ты проявил неуважение к нашей стране, проявил неуважение к кавальному кабинету
и проявил неуважение к моему президенту.
После всего того, что мы для тебя сделали, твоя невероятная претенциозность,
Мне отвратительно. И она отвратительна большинству американцев в этой стране.
Как по мне, ты можешь ехать домой и никогда не возвращаться.
Встрочной новости из Великобритании на столе переговоров.
Есть несколько предложений по возможному прекращению огня.
На Украине заявил спикер британского премьера.
То есть все-таки вопрос перемирии, мира, они рассматривают и вести борьбу войну до последнего украинца, не желают и в Лондоне тоже.
Трампу и Зеленскому цитата нужно глубоко вдохнуть, принять холодную ванну, посетить сауну и вернуться за стол переговоров.
Прекрасный политический рецепт от президента Финляндии Ступа.
Бывший главком объединённым войсками НАТО в Европе от
минерал Джеймс Ставридес допустил скорый распад североатлантического
альянса. По его словам, постоянно нарастающие между США и Европой и
разногласия могут привести к исчезновению НАТО и появлению некой
новой организации. Возглавит её, судя по всему, Великобритании и Франции.
В Лондоне до глубокой ночи шёл экстренный саммит европейских лидеров
и Зеленского. Примьер Британии Стармер лично встретил Зе крепко опню, правда,
выглядел в объятиях Стармера Зеленский жалко, как первокурсница на первом свидании.
Сама встреча закончилась ничьим. Стармеры и Макрон сообщили, что старый свет подготовил
мирный план по Украине, и скоро он будет представлен Трамп. Главная деталь озвучила глава
Еврокомиссии Урсула Фондерляйны президент Франции Макро. Первое заявило, что новый план
Европы, сделайте с Киева, вот как хотите, понимаете, стального дикобраза. Кратно увеличив поставки оружия в ССУ.
Ну а Макрон в разговоре с фигару заявил, что на США полагаться больше нельзя и допустил размещение ядерного оружия
на территории Германии и Польши. Польский премьер Туск, который на саммит по Украине в Лондоне прибыл с поломанной ногой,
Заявил, что никакого плана у Европы нет.
Перед вылетом в Лондон туск озвучил парадокс.
500 миллионов европейцев просят 300 миллионов американцев
защитить их от 140 миллионов россиян.
Госс-секретарь Соединенных Штатов Рубио при этом заявил,
что у Европы сейчас нет ни оружия, ни стратегии.
Есть только болев и страх перед Путиным.
К такому выводу Рубио пришел после общения с главой Мит-стран Евросоюз.
По словам главы Госдепа, Пресель предлагает еще год воевать,
ждать пока Россия будет готова к переговорам.
США, по крайней мере, сейчас такой подход не устраивает.
Место действия — Ланкастер-Хаус.
Где Великобритания, Америка и Советские Союзы
договорились о будущем Европы, в конце Второй мировой войны.
Как всё меняется за выходные, после унижения в овальном кабинете президент Зеленский вернулся в тёплые объятия своих собратьев-европейцев, которые несли с собой дары.
Качество миротворца между Украиной и Белым Домом британец Кирстармер отчитался перед президентом Трампа.
Великобритания вместе с Францией, возможно, ещё одно или двумя странами будут работать с Украиной над планом прекращения боевых действий, а затем мы обсудим этот план с Соединёнными Штатами.
А затем на специальной конференции по безопасности Блонда
Незеленскому была обещана большая поддержка от коалиции
желающих европейских партнеров, как ее называют
Старна.
Мы не можем принять слабую сделку, такую как Минские
договоренности, которую Россия может легко нарушить.
Вместо этого любая сделка должна быть подкреплена
силой.
Не каждая сторона будет чувствовать себя способной
внести свой вклад, но это не может означать, что мы
будем сидеть сложа руки.
Великобритания готовы поддержать это размещением войска на Земле и самолётов в воздухе вместе с другими странами.
Первый на Downing Street приехала лидер Италии Джорджа Милонни,
единственный европейский лидер, присутствующий на ингурации Дональда Трампан.
Итак, Джорджа, добро пожаловать!
Ключевой союзник Кера Стармера в его стремлении вовлечь Америку военное соглашение о прекращении огня.
Я думаю, что очень-очень важно избежать риска распада
Запада.
Ведь если мы разделимся, это сделает нас всех слабее.
На самом деле, недостатка строителях мостов нет,
и Мануэль Макрон тоже этим занимается.
Чем больше, тем лучше, важен любой, кто сможет убедить
господина Трампа не уходить.
Нам нужно сделать так, чтобы Украина была в позиции силы,
чтобы у нее были средства для того, чтобы укрепить
оборону и защитить себя.
Начиная с экономического выживания и заканчивая
военной устойчивостью, можно сказать, что нам надо
превратить Украину в стального дикобраза, который будет
несъедобен для возможных захватчиков.
Как Европа без соединенных Штатов может в одиночку
гарантировать мир на Украине?
Цель не дать Владимиру Путину нарушить возможные
режим прекращения огня, если он будет заключён.
И чтобы добиться этого, европейские лидеры понимают, что настало
время действовать сообща.
Задумайтесь над парадоксом.
500 миллионов европейцев просят 300 миллионов американцев
защитить их от 140 миллионов русских.
Так что если вы умеете считать, мы должны начать полагаться
на себя, не изолируя себя, но осознавая свой потенциал.
На кону стоит влияние в случае прекращения огня, какие
европейские силы будут присутствовать на Украине.
Вот что предполагается.
Украинская армия по-прежнему будет стоять на передовой
и защищать свои границы.
Но европейские солдаты могут быть размещены на территории
Украины, на отведенных позициях, например, для охраны
важных объектов.
Но большая часть войск будет направлена в приграничные
страны, такие как Польша и Румыния, вместе с истребителями,
беспилотниками и фрегатами, чтобы постоянно следить
за границей.
Отсюда возникает вопрос о численности.
Упоминается число в 30 тысяч человек, в основном французы и британцы.
Украина со своей стороны требует не менее 100 тысяч человек.
Мы не можем просто послать несколько тысяч человек.
Речь может идти лишь о переброске нескольких десятков тысяч солдат
с привлечением значительных ресурсов.
Но некоторые европейские страны отказываются посылать войска,
если американцы не готовы вмешаться.
В случае возникновения проблемы.
Сегодня Соединенные Штаты имеют множество бас в Европе,
Но надолго ли? Это остается под вопросом.
Нельзя полагать, что американское присутствие будет длиться вечно.
Перед лицом полутора миллионов солдат России
европейские армии имеют численный эквивалент – полтора миллиона,
но меньшее количество оперативных сил.
Нам потребуется по меньшей мере 300 тысяч дополнительных военнослужащих,
чтобы быть в состоянии ответить на российское нападение
и, следовательно, иметь надежный фактор сдерживания.
Но проблема в основном материальная –
у европейцев нет оборудования, необходимого для бедения войны,
высокой интенсивности в течение более чем трёх месяцев.
Поэтому вся европейская опоронная промышленность нуждается
в модернизации.
«Мы находимся в состоянии нехватной инвестиции
производственный комплекс на протяжении нескольких
десятилетий.
Хотя мы вкладываем в это дело миллиарды и миллиарды.
Мы не можем перейти от производства 10 ракет к 100, даже за
год».
Поэтому потребуется время и деньги, чтобы защитить
Украину и Европу, так что в один прекрасный день
мы перестанем нуждаться в Соединённых Штатах.
Рамп специально сосредоточил всю эту европейскую шумиху
на поддержке безопасности и мирных планов Украины.
На самом деле ничего не работает, если Дональд Трамп не скажет «да».
Если Дональд Трамп не поддержит то, что предлагают Кир Стармер
и Мунеяль Макрон, то европейский мирный план будет выглядеть
довольно слабым, учитывая, что вооружённая сила Европы
так сильно зависит от гораздо более мощных вооружённых
в Силамерике.
Это просто реальность, связанная с тем, что Европа решила
отказаться от инвестиций в свой собственный военный
потенциал после окончания холодной войны и всегда
сильно полагалось на американскую поддержку.
«В Москве не пьют шампанское, потому что против них введены
санкции со стороны Франции, но достали бутылки с лучшей
водкой.
В Москве все очень счастливы».
«Партический раз документ не подписан, выводит США
из числа союзников».
«Я думаю, что мы движемся к тому, что, возможно, я не
хочу преувеличивать, не хочу быть слишком драматичным,
Но мы наблюдаем последние дни НАТО.
Трамп собирается оживить северные потоки Financial Times
и Бильдс сообщает, что американские компании
под руководством президента тайно обсуждают с российской стороной
возобновление поставок газа в Европу.
Переговоры эти якобы курируют Матя Сварнин,
близкий в Москве, экск глава немецкой дочерни компании Газпрома.
Ну понятно, что интерес к нашему северному потоку связан с тем, что можно хорошенько заработать на нашу поставку газа в Европу.
И не только это, якобы сейчас обсуждает американская администрация с российской стороной, утечки о переговорах, то там, то сям.
Появляются, но, однако, официальных подтверждений пока не находят.
Мы в Вашингтон принесемся об арестовании с нами на прямой связи, наш специальный корреспондент.
Это так, каковы последствия вот этого скандала, мягко, скажем, в овальном кабинете.
И что там за сенсацию, встряску, большой вечер, обещает Дональд Трамп.
Напомню, что, проснувшись, он опубликовал твит с таким обещанием.
Да, Евгений, приветствую.
Ну вот там вот я сейчас нахожусь, увидите американские конкреты за моей спиной.
Вот там завтра будет совместное седание обеих палат и палаты представителей и верхний палат американского конвесса Сената,
где выступит Дональд Трамп и представит свое видение политики Америки, как во внутренней повестке, так и на внешней арене,
на ближайшие четыре года, и он обещает, что это, конечно, станет сенсацией. Вот об этом как раз тот самый пост, про который вы говорите,
тот самый пост, который Донатрам опубликовал сегодня,
только проснувшийся в понедельник с самого утра.
Сейчас еще нет, даже 11 часов по местному времени.
Что там будет не трудно догадаться, Америка превыше всего,
как, собственно, Трамп будет делать Америку снова великой.
Он расскажет во всех подробностях.
Но пока, конечно, сейчас шагу обсуждают здесь, в Штатах,
как раз, с последствия грандиозного скандала в Вальному кабинете
между Дугловой Белого дома и гостем с Украины,
такого как Зеленский хамского поведения себе никто не позволяло, в этом говорят все на первой мировой СМИ.
Конечно здесь в Штатах мнение по поводу того, что стало причиной конфликта, разделились на конкретерпро-либеральные СМИ такие, как Телеканал СНН,
заявляют, что якобы администрация Трампа специально устроила дипломатическую ловушку Зеленскому,
а тот начал спорить с американским президентом и угодил в нее со всего размаху,
и в общем-то ловушка захлопнулась, Зеленский публично себя дисклиентировал.
Впрочем, даже НСН признают, что он перегнул палку, но большая часть обозревателей склоняется к тому,
что Зеленский просто не умеет справляться со собственными эмоциями, не умеет имми управлять, что уж говорит тогда о целой стране.
Вот позволю себе процитировать некоторые мнения.
Колумнистый Вашингон Посы, например, заявляет, упрямство Зеленского сильно навредило Украине.
То, что он пытался публично спорить с Трампом, было безрассудно и неуместно.
Вопросы о прекращении огня и целесообразности этого прекращения гораздо лучше было бы обсудить за закрытыми дверями, а не перед целикамерами.
И вот еще одно мнение на странице «Хвостер Джорнелл» бывшего посла Америки на Украине Джона Хирвста,
который заявил, что Зеленский мог бы лучше себя вести это цитата, и неоднократно он критиковал Путина,
что тоже было излишне и наставил на представление гарантии безопасности государственных штатов,
Притом, что сам Трамп заявлял, что лучшей гарантии будет не военное присутствие, а американские инвестиции имея в виду ту самую сделку о редко-земельных металлах,
подписать которую стороны должны были по итогам этой встречи, но Зеленский сами выходками все сорвал и теперь пока непонятно будет ли это соглашение действительно подписано.
Трамп заявляет, что он готов к переговорам, открытия продолжению, но пока не видит такой готовности со стороны Зеленского, время тем не менее играет не на его стороне, по чертнули в белом доме.
Спасибо вам большое, Борис Ивановна, в солнечном Вашингтоне.
На прямой связи из американской столицы о последствиях скандала о Вавальном кабинете.
Только что господин Стармер, премьер в Великобритании, заявил, что его страна выступает за отправку своих войск на Украину.
Буквально секунды назад вытёмно выступают.
Парламенте об этом заявил, что будет вооружать Украину и после того, как
наступится некое прекращение огня. Ну что, Леонид Иванович, вы же
чрезвычайный и полномочный посол. Есть у вас такая ранг такой?
Впрочем, есть. Вы поуважительны. Куда вы же еще более уважительны?
Это то указом президента. Это вам Низюганов подписал. Вы все время
Пытаетесь, Геннадий Андреевич, который опытнейший.
Героя получил недавно из-за аптенденции.
Я хотел вас...
Как дипломата спросить.
Я как дипломат вам расскажу.
Вот я вам как дипломат скажу.
Я анализировал эту ситуацию.
И вот я сначала даже не как дипломат.
Скажу, знаете, все несколько дней,
и серьезные, и несерьезные эксперты говорят.
Путин рад.
Россияне рады.
Вы знаете, мы рады тому,
Весь мир узнал то, что мы видели давно, например, я как дипломат, это видел вашего президента в 19-м году
с этими же ухмылками, с этими ужинками, когда другой отвечает в это время,
Путин отвечает, когда они обсуждали присутствие Меркелле и Олланда, так называемые Минские соглашения.
Я этому рад, что просто мир увидел, кто у вас президент,
потому что мир мог видеть и нашего президента, часто отвечающего перед корреспондентами на неудобные вопросы,
в цитноте, очень неприятной ситуации, но я не думаю, что Путин рад. Дело в том,
что Путин и, или, например, я, как вот человек, который не просто политик, но и, как вы правильно говорите,
чрезвычайный полномочный посол, я же оценивал, что хочет Трамп? Вот для меня наплевать для
россиянина, если он хочет то, что для нас неприемлемо было понятно, что мы не договоримся. Вот
Вот, например, вы закончили по вашу подводку с Тармером, который говорит,
«мы наш мирный план заключается в том, что мы ведем войска на Украину,
и будем их дальше вооружать, даже после перемирия».
Естественно, это невозможно просто принять.
То есть это значит не мирный план, и нечего даже об этом говорить.
Для кого ты говоришь, Тармер, это для великобританцев?
Ты говоришь, что мы продолжать будем...
Но мы же оценивали, мы, я имею в виду, Путин, дипломаты.
Ага. Пусть даже с некоторой экзальтированностью Трамм говорил.
Я предложу русским вот это, если они не согласятся, я буду поставлять им вооружение.
А если украинцы не согласятся, когда перед выборами своими говорил, как я буду регулировать?
Ну понятно, что это в первом приближении. А если вот украинцы не согласятся...
Мы так пока и не знаем, что он нам предлагает.
Да, подожди, я говорю о Кальке.
Ну я сейчас к чему подводу? Калька для любого, более-менее человек.
Ага, я хочу быть нейтральным и предложить вам
какие-то обеим сторонам компромиссы.
Ну, нормальный подход.
Всегда так, третейский судья пытается влезть,
но он не будет становиться на чью-то сторону.
Именно это показал Трамп вместе с Девенцием
на этой встрече.
Он прямо, они прямо и сказали,
а какой смысл ты приехал, ругаешь?
Ты хочешь, чтобы я стал на твою сторону?
Тогда какой смысл в моих переговорах сказал он?
А эти европейцы сейчас делают то же самое.
Зачем? Я вообще не могу понять, конечно, мы с ними даже разговаривать не будем, ну русские, я надеюсь, никто из наших дипломатов или политиков скажет, вы что, дураки, что ли, вы что предлагаете? Вы предлагаете, но, перейду теперь к тому...
Чему? Мы говорили неоднократно, что готовы...
Готовы, но если вы в качестве этого, ну я понимаю, я же вам говорю, вот Трам сказал, я предложу, то и в другой стороне. Понятно.
А эти говорят, а мы предложим вести наши войска, как в 18-м году в прошлом столетии контролировать и давать оружие.
Там белым войскам давали, Деникинсом, а здесь мы будем вот этому давать.
Какие переговоры, о чем говорят?
Я анализировал, зачем человек поехал туда?
Я же присутствовал, я смотрел в прямом эфире, я сначала смотрел как дипломат, я думал, ну понятно, пришли, посидели, ушли дальше, подписали.
И вот дальше уже в конференции подробное начинается, и я ждал больше потом ее, она там через два-три, я понял почему, а потом я через сорок минут, я так полулежа смотрю.
Какие детали?
И вдруг я, ну больше поздно, поздно было это очень.
Поздно?
И вдруг я соскочил, значит, со стула, потому что я такого, я подумал, я только в 2011 году, когда башни-близнецы рушились, я тоже вот тогда оторопея думал,
я думал это может фейк может фейк тогда же в прямом эфире это было и здесь я думаю боже мой
и тогда начал а на следующий день я начал анализировать а зачем человек поехал он же он же вот
например я иду зачем я иду к тебе на телевидение я иду выразить какую-то мысль если я банальчину
выражу что ну приехал ну подцапались ну негодяй ну такой такой сумасброд ну дурачок приехал то
то это никому не интересно. Конечно, это не так.
Он все-таки президент и приехал к другому президенту.
Значит, он ставил какую-то цель, сказал Рубилу,
что 5 дней назад готово было соглашение.
Он мог не приезжать, говорили мы ему.
Нет, он сказал, я хочу приехать.
Ах, хочешь приехать, думаю я, как дипломат.
Так зачем тогда-то ехал туда?
Ты хотел, может быть, покрасоваться, подписать,
но подписали бы другие, но покрасоваться около договора,
как вот Стармер с тобой стоялся к казначействе, там тебе чек очередной выписывали, а вы тут ряностое, так, что ли?
А тогда бы ты не стал так себя вести.
Значит, у него была задумка.
Он не дурак, он ехал, во-первых, я считаю, это моя точка зрения.
Действительно, у него плохо с рейтингом в стране, ее надо было поднять.
Поднять ее можно таким примитивным способом, потому что эксперты — это одно, а быватели — это другое.
Нашего бьют, а он там пытается защитить.
Первый день все, а Украина бурлила, ах, мы, мы теперь...
Это его одна из целей. Вторая цель перед этим европейцы собрались в Киеве.
Все те же европейцы, которые здесь собрались, они собрались в Телуне.
Как он это там и представлял?
А потом он поехал.
А почему он поехал? Думаю я.
Они же никто не ответили в Мюнхене на то, что им сказала Америка.
Мы вас выгнали, вот таких, как вы, выгнали из Америки.
Вернее, не выгнали, а мы взяли власть.
И вот теперь вам не ЛГБТ, не этой повестки, не этой, не этой, нет.
А у вас она, и мы будем поддерживать, и говорили, и делали они так.
Вот у вас других людей, конечно, для них это смерти подобное,
они отредили туда того, кто может это сказать.
Торочок пошел и сказал, но он взял и отдал государство свое на съедение.
Ну они ему дадут там Великобритании какое-то поместье, может еще где-то он там спрячется.
Но я говорю, это для украинцев. Вот подумайте, человек вас разменивает за полушку.
Либо за рейтинг, либо за то, что его завтра вот эти европейцы обнимающие, они же его обнимают.
А куда имдеваться, думаю, я? Они же гомики, вот посмотри, на каждого из них, чистый стайон стоит бакрон.
Что делать этому человеку? Он всю жизнь отдал, чтобы это лгбт подняли на все.
Они с ним обнимаются, потому что говники, извините, я цитирую тюзучайного и полномочного посла.
Слышим, он живет. Посмотри, как он живет. Ни детей, ни у кого, почти нет детей.
И вдруг их ценности надо выбросить все, они всю жизнь заверяют.
Они уже победили, Байден там был. Все, мир побеждет. И вдруг все рушится.
Конечно, они сейчас пойдут.
И вот вот здесь мы должны с ними подготовиться к борьбе.
Потому что единственное, чего они боятся, не нашего обычного оружия, а нашего ядерного оружия.
Зонтика, которые над ними Америка, они творили свои грязные делишки.
Потому что они наклепают обычного оружия.
Как бы мы ни говорили, это сильная страна, ну что там?
Громная экономика, наклепают.
Они уже заявляют, что оружие будут и дальше Зеленскому.
Ну вот мы должны к этому сейчас подумать, подготовиться.
Две мировые войны мы оттуда, оттуда получили.
Мы не хотим эту третью мировую.
Вернемся.
Срочные новости из Белого дома, Киеву пора начать переговора о мире,
поскольку терпение и кошельки из США не безграничны.
Шанс экономически связать Киев и Вашингтон на поколение
вперед Зеленский упустил.
Это заявление советника Трампа по нацбезопасности
Майкла Волтса.
Администрация Трампа заранее спланировала публичный
конфликт Зеленским Пеллом Домин, заявил Фридрих Мерц.
Несколация была целенаправленной, уверен потенциальный
канцлер Германии.
Президент Финляндия Стоп в интервью Блонберг сравнил
перепалку Трампа Зеленским с сора и в браке, когда супруги расходятся по разным углам,
сердятся вместо того, чтобы поговорить и двигаться дальше. Стоп считает, что Зеленскому и Трампу нужно
глубоко вдохнуть и сходить в сауны. В Вашингтоне ждут извинений и звучат предложения заменить Зеленскому.
Полагаю, что президент был настолько обескуражен и откровенно говорил, что было неясно действительно ли Зеленский хочет прекратить боевые действия. И он почему-то решил, что будет начинать разборки на глазах у всего мира.
мира. И вице-президент сказал, что хватит. И президент сказал, что хватит. И я должен сказать вам,
что это был неправильный подход, неправильное время в истории и определенный неправильный
президент США, чтобы пытаться делать такие вещи. В конце концов, я сказал Селенскому, послушайте,
господин президент, время не на вашей стороне, на полях сражений, с точки зрения ситуации в мире,
время заканчивается. Это как бывшая, которая просто хочет спорить обо всем,
что вы сказали 9 лет назад, вместо того, чтобы развивать отношения.
Сравнив Зеленского с маловменяемой бывшей, советник Трампа по нацбезопасности Уоллс
не просто намекнул на отставку Зеленского, он рассказал, что, как только скандальная
встреча закончилась, Трамп уручил проработать возможность прекращения военной помощи Украине.
Его посолы-советник были практически в слезах, желая, чтобы сделка продвинулась вперед.
Но Зеленский все еще продолжал спорить, я сказал.
Господин президент, времени на вашей стороне, на поле боя, из точки зрения ситуации в мире.
Скажите несколько слов признательности США и президенту, который пытается спасти вашу страну.
Пожалуйста, вы думаете, что если будете говорить очень громко,
он не говорит громко, он не говорит громко у вашей страны большие проблемы.
Я знаю. Могу я спросить?
Нет, нет, вы и так много наговорили, ваша страна в большой беде.
Вы не выиграете, вам самим не выиграть.
Все, что Зеленскому нужно было сделать, это надеть галстук, прийти, улыбнуться, сказать спасибо, подписать бумаги и пообедать.
Вот и все, а он и этого не смог.
Мы разговаривали 40 минут до того, как появились камеры и за 45 минут до того, как все вышло из-под контроля.
под контролем.
По сути, Зеленский не переставал требовать.
Я не пойду ни на какие уступки, они должны покинуть
мою землю.
Я хочу репорации в размере 300 миллиардов долларов,
и хочу, чтобы США дали мне гарантии безопасности,
пока мы воюем с Россией.
Вот почему президент заговорил о Третьей мировой.
Сказал, вы играете с Третьей мировой войной.
Мы не будем давать гарантии безопасности стране, которая
ведет войну с Россией.
Это просто нелепо.
К Трамп, публикой в соцсети Трус соушал репост сообщения о том, что Зеленскому остается одно –
отступить и принять условия Вашингтона.
Я думаю, что Зеленский переиграл. Мы стремимся к миру.
Мы не хотим, чтобы кто-то привлекнулся к сторону сильную державу,
а потом не заключил сделку, потому что решил, что у него развязаны руки.
Что должен сделать Зеленский, чтобы возобновить переговоры с вами?
Он должен сказать, и я хочу заключить мир.
Он не должен стоять и говорить.
Путин – это Путин. То все эти негативные вещи.
Нужно сказать, я хочу заключить мир.
Я не хочу больше воевать. Люди умирают.
Скандал Зеленского в Белом доме администрация Трампа
воспринимает как попытку сорвать мирные усилия Дональда Трампа.
Госсекретарь США заявил, что Зеленский пошел на это абсолютно сознательно.
Попрос тут в том, можем ли мы усадить их за стол переговоров?
В этом наша цель. Не делайте ничего, чтобы саботировать ее.
И, к сожалению, именно это Зеленский и сделал.
Рубио сообщил, что после скандалы не общался ни с кем из украинских чиновников.
Себе с Нью сообщают, что Трамп тоже не видит такой возможность.
Спекер-палаты представителей США Майк Джонсон пошел еще дальше
и заявил, что Украине нужен другой президент.
Что-то должно измениться.
измениться, либо он должен одуматься и вернуться за стол переговоров в знак благодарности,
либо кто-то другой должен возглавить страну, чтобы сделать это. Это должны решить украинцы.
От Зеленского отворачиваются даже самые про-украинские республиканцы. Урожанка Кейва
Конгресс-Уман Спартс, которая первой из американских официальных лиц приехала к Зеленскому
после начала конфликта, заявила, что неблагодарный Зеленский может катиться к черту. Сенатор
Русофо Плинси Грэм, который требовал поставить украинцам дальнобойные американские ракеты,
а так им сообщил, что Зеленского нужно менять.
То, что я увидел в овальном кабинете, было неуважением, и я не знаю, смогу ли и основа,
когда-либо вести дела с Зеленским. Я думаю, большинство американцев увидели парня,
с которым они не хотели бы иметь дело. То, как он провел встречу, то, как он перечил президенту,
было просто за гранью. Как вы считаете, президент Зеленский должен уйти в отставку,
чтобы мирные переговоры возобновились? Ему нужно либо уйти в отставку и прислать кого-нибудь,
с кем мы могли бы вести дела, либо ему нужно измениться. Зеленский уже по-хамски ответил
Грем очень хороший парень, очень правильный, и чтобы говорить, кто
должен быть президентом или уйти ли мне с поста, я могу выдать ему гражданство Украины,
и он станет гражданином нашей страны. И тогда начнет уже, скажем так, его голос уже будет набирать вес.
Грем тут же написал в соцсетях, что выборы все равно отменили, и украинский паспорт никому не поможет.
Агентство Бломберг сообщает, что сразу несколько членов команды Трампа настаивают на отставке Зеленского, считая его недоговора способным.
Он и сейчас, оказавшись в ловушке, диктует условия.
Заменить меня будет непросто, то есть мало просто провести выборы.
Нужно меня еще не допустить, то есть это немного сложнее.
Выдет, что нужно договариваться со мной.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
А я сказал, что я меняю на НАТО.
То есть Зеленский отказал госсекретарю США, который требовал извинений
Извинений за истерику и срыв подписания документов.
«За что конкретно вы хотите, чтобы президент Зеленский
извинился?
«Извиниться за предотвращение этой ситуации фиаска
для себя.
Ему не было необходимости идти туда и вести себя так.
Послушайте, все пошло на перекосяк, когда он сказал
вице-президенту.
Позвольте мне спросить, о какой дипломате идет речь.
Мы говорим о серьезных вещах».
Что это за такая дипломатия, Джей Ди, о которой вы говорите, что вы имеете в виду?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Сейчас вы ходите и отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблема с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
Ты когда-нибудь приезжал на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть.
Я на самом деле видел истории, и я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Зеленский разглядели американские журналисты, в этот момент еще и произносит невероятная сука.
По-русски, обращайсь к вице-президенту Америки.
Ты не согласен с тем, что у вас проблемы с призывом людей вооруженные силы.
И думаешь ли ты, что это проявление уважения, когда ты приходишь в овальный кабинет США
и нападаешь на администрацию, которая пытается остановить разрушение твоей страны?
Спустя ещё несколько секунд вмешается Тран.
Скань Юс пишет, что он отчитал Зеленского как непослушного школьника на радость Владимиру Путину.
Выведенный из себя президент США активно размахивает руками и даже тычит пальцем в украинского президента.
Тот отбивается из закрытой позы, со скрещенными нагрудей руками.
Для начала во время войны у всех есть проблемы.
Даже у вас есть прекрасный океан, и вы не чувствуете проблемы сейчас.
Но вы почувствуете их в будущем.
Господи, храни вас от войны.
Не говори нам, что мы будем чувствовать, мы пытаемся решить проблему.
Посмотрите на её лицо, Кристиан. Ладно, уберите уже руки.
Никогда в истории современной дипломатии, войны и мира. Чего бы ты ни было, я никогда,
никогда не видела ничего подобного. Нам остается только надеяться, что ради безопасности свободного
мира, ради американского народа, европейского народа, украинского народа, эти два президента
попытаются изглазить свои разногласия. Единственный, кто выиграл в этом, президент Путин.
Сам Зеленский, похоже, искренне полагают, что ничего не случилось. Наши видосы будут
продолжены. Наши отношения будут продолжены. Я думаю, что в разных уровнях поддержка также будет
продолжаться. Мы выделили вам через этого глупого президента 350 миллиардов долларов. Мы предоставили
вам военную технику, ваши люди храбры, но они использовали наше оружие.
Если бы у вас не было нашей военной техники, эта война закончилась бы за две недели.
Да, за три дня. Я слышал это от Путина. За три дня.
А может и быстрее.
Никогда не видел ничего подобного.
Скажу так, вот именно за это я и голосовал на выборах.
Нельзя представить себе другой сцены, которая бы лучше выражала дух 2025-го года,
чем зрелище того, как Дональд Трамп выгуливает на полоткево-вальном кабинете этого неблагодарного,
Живо и дурно одетого каратишка.
В Белом доме уже заявили, что Зеленский изначально
приехал в Вашингтон без желания договариваться о мире.
Ревел себя враждебно и грубо. Именно поэтому его выставили
за двери, даже не накормили. Приготовленный обед, жаренную
курицу с розмарином и салат с помидорами и медовой заправкой
съел сам Дональд Трамп и отправился играть в Гольф.
Каролайн, кто принял решение отменить обед?
Президенту понравился обед. Он в прямом и переносном смысле съел обед президента Зеленского, но это было его решение.
Он чувствовал, что президент Зеленский в данный момент не в состоянии вести мирные переговоры.
Украина несет огромные потери без какой-либо выгоды.
И это выбор Зеленского пишет миллиардер Илон Маск.
Он называет это жестоким и бесчеловечным.
Эта встреча с Трампом могла и должна была стать позитивным моментом для Украины.
Мы бы перешли к дальнейшим переговорам с русскими и добились прекращения войны.
Но вместо этого, что и расстроило президента, и, честно говоря, разозлило.
Стало неясно, хочет ли Зеленский по-настоящему остановить пои.
К миру Зеленский действительно не готов, оказавший в зоне турбулентности
в прямом и переносном смысле этого слова на борту.
Самолета, возвращаясь домой, он опять заявил, что война будет продолжена.
Чтобы мир был реальным, нужны реальные гарантии безопасности.
Financial Times пишет о двойной огне Украины из-за Путина и Дональда Трампа.
Вашингтон всерьез рассматривает отказ от поддержки Зеленского, который действительно признан токсичным.
Давайте отбросим Украину. Не в наших интересах делать вещи, которые помогают Владимира Путину.
А именно это мы и видели. Это был подарок для Владимира Путина.
Москва с ликованием отреагировал на перепалку в Белом доме и теперь ожидать,
что переговоры, направленные на восстановление отношений между США и Россией, продолжатся
и даже ускорятся в ближайшей неделе. Ничего не было объявлено публично, но в частном порядке
ходят разговоры о том, что подготовка встречи Трампа и Путина, которая всегда была на повестке дня,
теперь будет ускорена. Обычно напряженные, если не сказать откровенно враждебные отношения между
США и Россия, похоже, вступают в новую и радикальную фазу.
С невероятной скорости развивают события.
Вы только послушайте срочную новость от республиканского канала Fox News,
главного теперь в Америке телеканала.
США исключают возможность прогресса в сделке по минералам,
пока Селенский цитата на камеру не извиниться за учененный им скандал в белом доме.
Вот так.
А Джейди Вэнса атаковали неадекватные проукраинские активисты
и спортили вице-президенту выходные,
которые он вместе с семьей провел на горнолыжном курорте Вермонте.
Фанаты из Зеленского накинули с Новэнса с обвинениями в предательстве.
Называли вице-президента позором США,
отребовали, чтобы на лыжах он катался не в США, а в России.
Ну, нам не помешают обеспеченные туристы.
Плечом к плечу с украинцами
на протест против Фэнса вышли и трансгендеры.
Они и недовольны тем, что в США теперь снова всего два пола.
Ситуация для Джейди Вэнса и его семьи пошла под откул
с послефиаска с президентом Зеленским в овальном кабинете.
Появилось видео, он, в котором биться президента встречает
уметингующее поддерживающее Украину,
пока он направляется на лыжный курорт Вермонт.
Это люди, которые всегда поддерживали Украину,
хотя я считаю, что недавняя ситуация в Виллом доме
слишком сильнее мобилизовала людей.
Я считаю, что вся Америка должна выйти на протест.
Вице-президент Джей Дивенс был вынужден переехать
Венц был вынужден переехать из своей семьей в неуказанное место.
После того, как сотни проукраинских протестующих запланили горнолыжный курорт Вермонтия,
где они отдыхали всего через несколько дней после публичной стычки с президентом Украины Владимиром Зеленским в Белом доме.
Венца и его семью встретили сотни возмущенных протестующих, выстрелившихся вдоль заснеженных улиц,
время посещения курорта Уейдсфилдия.
После чего они были вынуждены прервать с очень рогневной поездку, увидев интенсивность протестов.
протестующие демонстрировали плакаты, на которых Вэнс был назван
«национальным позором», обвиняли его в предательстве и призывали
семью покататься на лыжах в России.
Плакаты, флаги и дети в переносках. Федеральная трасса утонула
в океане синий-желтых цветов. Так украинцы отреагировали
на жаркую дискуссию между президентом Дональдом
Трампом и вице-президентом Джейди Вэнсом и президентом
Украины Владимиром Зеленским.
Я зла. Я так сильно зла.
Я растерина.
В редакционной статье одно из самых известных
украинских онлайн-газет говорится,
что руководство Америки перешло
на сторону врага.
Ключевое событие, произошедшее в Белом доме,
стало горьким и незаслуженным
унишением для Зеленского.
Похоже, они поддерживают Россию.
Это мнение разделяет активистка
украинского гражданского общества Дарья Калунияк.
Президент Зеленский в данный момент представляет всю Украину и всех украинцев.
Мы хотим мира.
Как по-вашему, о чем Владимир Путин думает в данный момент?
Я думаю, он крайне рад. Я думаю, прямо сейчас упразднует.
Это была бессонная ночь. Украинцы, смотрели новости, не могли уснуть.
сердца знают реальную правду, однако для тех, кто играет в политические игреще и пытается
забутать, кто агрессор, а кто нет, мы, украинцы и американцы, оказались в ситуации повышенной
полиализации. Это катастрофа. Мы очень обеспокоены тем, что произошло и нам нужна Америка, как
наш главный военный союзник. Мы очень обеспокоены тем, что будет дальше. Очевидно, что единственный,
и кто вчера выиграл, это Владимир Путин.
Европа задумываясь о собственном ядерном зонтике и президент Франции Муэль Макрон
предложил обсудить европейское ядерное сдерживание,
опасаясь, что США могут сократить поддержку старого света.
Против выступают лидеры французских правых партий
и сообщают телеканал «БФМТВ»,
поскольку это ставит под угрозу национальные суверенитеты,
отчитает руководитель национального объединения Жардан Бабелла.
А Марин Леппен считает, что французская красная кнопка должна оставаться только французской,
чтобы не повторить судьбу Великобритании.
Ядерный арсенал, который, согласно Пакту Нассао, 1962 года — часть американской.
Как обеспечить защиту Европы в случае уфода США?
В интервью португальскому телеканалу Эммуна Эльмакрон возобновляет дебаты о европейском ядерном сверживании.
Если мои коллеги хотят двигаться в направлении больше автономии и возможностей сдерживания,
то нам придется начать эту дискуссию.
В Европе только Франции и Великобритании обладают ядерным оружием.
У них 290 и 225 ядерных боеголовок соответственно.
Что значительно меньше, чем у России и США?
Смогут ли эти две европейские страны развернуть ядерный зонтик, чтобы защитить своих соседей?
Этого требует будущий канцлер Германии.
С момента своего создания французское сдерживание
на море и воздухе было полностью независимым.
Только президент Республики может принять решение о применении
ядерного оружия, если он считает, что жизненно важный
интерес из страны находится под угрозой.
Сможет ли Эммануэль Макрон согласиться разделить эту
власть?
Нет, сегодня у него нет желания делиться ядерным оружием,
Но это могло бы принять в форму усного или письменного обязательства президента.
То есть президент будет готов применить ядерное оружие,
чтобы защитить кого-то, помимо Франции.
Квить дюхая магия, соединённое королевство,
такое же независимое в этом плане, как и Франция.
Право нажать на красную кнопку имеет только премьер-министр.
Однако на практике ракеты трайден,
которыми оснащены британские подводные лодки,
находятся под управлением американцев.
Эта техническая зависимость от Соединённых Штатов может помешать Лондону действовать без одобрения Вашингтона.
Однако ядерное издерживание зависит не только от оружия, но и от дискуссии.
Мы находимся на атомном подводном ракетоносце, вооружённом ядерными воеголовками.
Функция атомной подводной лодки заключается в обеспечении ядерного издерживания.
Это наша единственная миссия.
Лодки данного типа постоянно находятся в море на протяжении более полувека
и способны запускать ядерные ракеты по приказу президента Франции.
На борту лишь несколько человек знают о местонахождении подводной лодки,
а сальмичленные экипажа находятся в Неведине,
впрочем, как и сам президент Франции.
Это позволяет гарантировать ее неуязвимость, издерживающую позицию на воде.
А вот мы стоим перед ракетным отсеком.
Здесь находится 8 пусковых установок для ракет.
Восик ракет находится в носовой части и восемь в кормовой,
то есть всего эта подлодка переносит шестнадцать ракет.
Эти ракеты действительно похожи на ракеты надемного базирования,
из-за чего их можно запускать, когда подлодка еще находится под водой,
после чего она отстреливает ядерную боеголовку.
Я довольно быстро подумал с чувством благодарности
о генерале Деголе, который снабил нас ядерным оружием,
что бы Франция никогда не оказалась в подобной ситуации,
потому что в сороковых у нас была такая же ситуация.
Так что эта ситуация нам была знакома.
Именно для этого генерал Деголь снабдил нас ядерной бомбой,
чтобы мы никогда больше не сталкивались с такой ситуацией.
И я думал с благодарностью о генерале, но с гневом
на всяких французских лидеров, которые от Жака Ширака
до именуэля Макрона, сократили инвестиции в оборону
во имя так называемых «дивидентов мира» и что сдали нас в намилось американцам.
Давайте начнём с двух слов – ядерное сдерживание.
Потому что опять прочие страны заговорили о том, что французское ядерное оружие должно быть использовано для защиты всей Европы.
На фоне того, как американцы становятся всё более сомнительными союзниками,
мерц, вероятный будущий канцер Германии после победы на выборах, призвал Великобританию и Францию расширить действия своего ядерного зонтика
на фоне того, как Европа пытается добиться больше независимости от Америки Доннен и Трампа.
Когда предет Макрон говорит о том, что готов начать дискуссии с европейцами о французском ядерном оружии,
он хочет постепенно, в долгосрочной перспективе, создавать европейскими странами взаимное понимание французских сил вдерживания,
то есть объяснить, как будет действовать Франция, что она думает, как она подготавливает свои силы и что делает во время учений.
Мы могли бы пригласить других европейцев на эти учения, но речь идет именно об учениях,
обучениях, а не о том, чтобы дать им доступ к силам сдерживания.
В США разгораются страсти вокруг возможного третьего президентского срока Дональда
Трампа. Несмотря на прямой запрет, который указан 22-й поправке и Конституции,
сторонники президента активно продвигают идею о том, что законодательство ради такого
лидера, как Трамп, можно было бы и поменять. Ранее на консервативной конференции в Вашингтоне
были замечены плакаты с лозунгом «Трамп 2028» и далее Трамп на них в образе Юлия Цезаря.
Республиканские лейлисты в Конгрессе, включая Конгрессмена Энди Оглса, уже внесли
резолюцию от пересмотри и поправки, которая позволит Трампу баллотироваться вновь. Но если
дело не выгорит, тогда 45 и 47 президента США могут увековечить на его излюбленном холсте.
на купюре в 100 долларов, где сейчас изображён Денжемин Франклим, который и президентом-то не был.
Сначала президенту Трампа прошло менее шести недель,
но за это небольшое время новости из Белого Бома льются, как вода из пожара пришла.
Скажите мне, перед нами Трампа 2.0. Многие говорят, что это не есть настоящий Трамп.
Он отруит себя своими генералами, отруит себя спублитанцами.
Это и есть настоящий Трамп, то думайте вы.
Если бы это был цикл снят в Голливуде, мы назвали бы это Трамп 2 на этот раз личное.
Я говорил об этом миллион лет назад.
До того, как он избирался в первый раз, политика следуется личностью.
Я всегда так считал.
И его характер не изменился. Сила порождает силу. Когда у вас есть сила, это позволяет вам получить еще большую силу.
И теперь уник вся эта власть. И это нехорошо. Я уверен, что мы увидим еще одни выборы.
Я говорил это во время его первого срока, и он поступил именно так, я думал, он пытался удержаться у власти всеми доступными способами,
к счастью, нашли спубликанцы и судья, кто остановил его.
И теперь знаете, что он делает за кулисами.
что он делает за кулисами, он меняет людей, которые остановили его в прошлое разное лойлистов.
Сейчас они скандируют Трамп 2028.
Можно разместить это на первой странице списка вещей,
которых мы никогда не видели в Америке.
Этот парень уже на втором сроке, а они скандируют про третья срок.
Мы даже не думали об этом, а теперь это стало...
Понимаете, о чем речь?
с демократией, сегодняшняя шутка стала очень более реалистичной.
Да, у нас теперь Генко Крор, Лиэллис, Лиэлли, Лиэлли, Лиэллис.
Именно, а потом они найдут какой-нибудь закон.
Что-нибудь такое скажут?
Скажут, что в Конституции именно святуне это,
или там ничего не сказано про Торники,
все в таком китке, и потом покажутся,
что Тональд Трамп с нами навсегда.
Утро правой Гонгрессмена ТНС Энди Оголс представил
резолюцию о внесении поправки в Конституцию США,
в США, чтобы позволить президенту Трампу трижды избираться.
Двадцатая поправка была принята в начале 1950-х годов после того, как Франклин Рузвельт в четвёртый раз победил на президентских выборах.
До появления 22-ой поправки каждый американский президент шёл по стопам Джорджа Вашингтона и избрался только на два срока.
Некоторые баллотировались на третий срок, но потерпели неудачу.
Свои резолюции Оголс предлагают чуть изменить формулировки в 22-ой поправке, что даст президенту возможность править три срока.
Внести изменения в Конституцию не так просто требуется
две-третьих голосов обеих палат Конгресса, а также
поддержка трёх четверти всех законодательных органов
штата, только в 27 штатах, а не полностью за республикантами.
Когда заходит речь о предшественникам,
президент Трамп неоднократно выражал восхищение Уильяма Макинли.
После прихода Макинли к власти, Испана-американская война
война была закончена и США взяли под контроль Кубу, Пуэр Тарико, Уам и Филиппины.
В тот же год США оккупировали Гавайи.
Это можно было назвать рождением американской империи.
Эльерсмен-исфабриканец от Техаса Брендон Гилл сообщил,
что в понедельник представит законный проект, согласно которому портрет Трампа
появится на 100 долларовой купюре после завершения его текущего президентского срока.
Гилл пояснил, что замена Бенжевина Франклина на 100 долларовой купюре
станет скромным способом почти все, чего он добьется в следующие четыре года.
Если законопроект будет принят, министр финансов будет поручено подготовить
предварительный дизайн банкноты концу 2026 года, с целью ведения ее в обращение в 2029 году.
Этот законопроект появился вслед за инициативы к агрессменыц-вубликанца от
Южной Каролины Джо Уилсона, предложившего создать новую банкноту на милану 250 долларов
с изображением Трампа. Данная инициатива уже получила поддержку трех других республиканцев.
Прямо сейчас Стармар, это премьер-министра Великобритании, выступает в британском парламенте и сделал несколько важных заявлений по итогам саммета, который провел накануне и свои встречи с Зеленским.
В общем, пытаются предложить перемирие мир Трампу, да, не Украине и России, а Трампу. Прямо сейчас давайте послушаем.
Великобритания, Франция и наши союзники будут тесно
сотрудничать с Украиной над планом прекращения
боевых действий, который мы затем обсудим непосредственно
соединенными штатами.
Этот план содержит четыре четких принципа.
Во-первых, мы должны продолжать оказывать военную помощь
Украине и продолжать усиливать экономическое давление
на Россию.
Во-вторых, мы согласились с тем, что любой прочный
мир должен гарантировать суверенитет и безопасность
Украины, и что Украина должна быть за столом переговоров
о своём будущем.
Это абсолютно необходимо.
В-третьих, мы договорились, что в случае заключения мирного
соглашения мы продолжим укреплять обороны Украины
и сдерживание Украина.
И наконец, в-четвёртых, мы договорились создать
коалицию желающих готовых защищать соглашения на
Украине и гарантировать мир.
Мы должны действовать решительно, и для этого сейчас
Срочно требуется коалиция желающих.
Мы должны укреплять наши отношения с Америкой, ради нашей безопасности, технологий, торговли
и инвестиций.
Они были и всегда будут незаменимы.
Мы никогда не будем выбирать между двумя сторонами Атлантики.
Более того, прошедшая неделя доказала, что сама идея такого выбора совершенно
несерьезна.
Ведь, несмотря на то, что некоторым нравится упрощать ситуацию и вставать на чью-то сторону события этой недели,
абсолютно ясно показали. Роль США вы – без печени мира, но Украине крайне важна.
В общем, пытается сохранить лицо.
Господин Стармер, давайте в Европу перенесемся из Бриселия с нами на прямой связи.
Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро.
Настя, здравствуйте.
Ну, судя по всему, Европа разделилась на две, по крайней мере, части.
на то, что пригласили в Лондон обсуждать Украину и на то, что осталось за бортом.
Но, судя по всему, ни у одной из этих частей Европы конкретного плана урегулирования нет.
Каждый из этих частей Европы ищет свой план тех, кто не пригласил,
те, кто не пригласил, они очень обиделись на это.
А те, кто был в Лондоне, действительно пытаются сколотить некую коалицию,
лидером этой колиции, пока что на данный момент остается Великобритания, даже не Франция, которая тоже
толкается локтями, пытается занять место, видное место на возможных переговорах, куда, возможно,
опять-таки, пустит Европу. Но тем не менее, пока лидер Великобритании, вот из последних анонсов,
которые они сделали, Великобритании намерено вооружать Украину и после завершения конфликта,
Кроме того, сейчас готовы поставить дополнительное вооружение. Речь идет примерно о 5 тысячах ракет для борьбы с дронами.
Также Великобритания хочет обеспечить некое перемирие, то есть закрыть небо над Украиной своими, опять-таки силами.
Но при этом тот же Лондон говорит, что Зеленскому нужно налаживать отношения с Соединенными Штатами и делать это всеми возможными способами.
То есть, по сути, Европа понимает, что в одиночку, без поддержки Соединённых Штатов,
сделать на Украине будет что-то крайне сложно.
Вот испанская пресса на этот счёт пишет, что запасов и сил финансовых и вооружения
может хватить всего на пару месяцев.
Поэтому и отсюда и разговоры о том, что, возможно, перемирие пока что сроком,
хотя бы на один месяц, видимо, на больше, не хватит той же самой Европы для этих гарантий безопасности,
Ну и списки тех, кто готов дать гарантии безопасности, открытые, желающих пока не так много.
Есть в Европе действительно немалое количество противников такого активного европейского влечения в украинский конфликт,
особенно учитывая нынешние перемены геополитические, но тем не менее все равно Великобритания будет давить и настаивать на этом.
Трампу готовится также представить такой список
из стран, кто будет обеспечивать безопасность.
Непонятно пока, насколько и что за миротворческие
войска, или миротворческие, или будут туда отправлены,
потому что Великобритания говорит о своих войсках,
но и Франция подумала об этом, и в каком формате
все это будет, пока это только догадки, обсуждения
на уровне различных столиц европейских.
Курсула Фондарляйна в фоне всего этого глава Еврокомиссии
говорит, что в любом случае, в всей Европе нужно активно вооружаться и нужно все
возможные силы тратить сейчас именно на оборонную промышленность, на армию для
всех европейских стран. За счет чего, где изыскивать вот эти вот деньги на эти
расходы, непонятно, во всех странах, особенно в ведущих Германии и Франции,
большие-большие сейчас проблемы экономические связаны с высокой
стоимость энергоресурсов. Экономический спад намечается, но тем не менее вот
Урсула требует, и Лондон настаивает вместе с Макроном.
Посмотрим, к чему это приведет.
Спасибо вам большое.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро,
на прямой связи из Брюсселя.
Константин Васильевич, прошу.
Итак, мы только что услышали мирный план Стармера,
который предполагает поставки, немедленные поставки оружия,
всего, что можно, в случае перемирия, снова поставки оружия
создание коалиции, по принципу, как сказали в Британии, сапоги на земле, самолеты в небе.
То есть еще и перспективы появления британских и в целом европейских солдат на украинской территории
и превращения, как тоже в Европе сказали, Украины в стального дикобраза.
То есть план настолько мирный, что, конечно, вызывает прямо противоположное ощущение.
Но давайте всё-таки вернёмся к знаменитой сценке в Белом доме.
Избежать обсуждение этого эпизода довольно сложно.
И не за чем избегать.
У вас в эфире прозвучало мнение без пяти минут канцлера Германии Мерца,
что это была постановка со стороны американского руководства,
которая...
Многие об этом пишут почти вся демократическая пресса.
Вы парали, вы парали Зеленского на глазах у всего мира.
Тогда возникает вопрос, зачем они это сделали?
Если столько дней готовилась эта знаменитая сделка по минералам,
и вроде бы Зеленский уже готов был поставить свою подпись,
казалось бы вот здесь, возьми его и додави,
и размахивай документом, заявляю, что ты заработал 15 триллионов долларов для своей страны.
Что же пошло не так, если все-таки эту версию рассмотреть?
Я думаю, что единство, если все-таки действительно, опять же, она может быть и не бесспорно, но тем не менее,
получается, что Трамп узнал какие-то подробности относительно этой сделки, которые делали ее бессмысленными.
был накануне у Трампа, был все тот же Стармер. Одна из, опять же, гипотез, она носит такой
конспирологический характер, но тем не менее. Заключается в том, что Зеленский из Великобритании в
рамках вот этой знаменитой столетней сделки подписала экономическую часть соглашения. Кстати,
Зеленский говорил, что там была тайная часть. Это как раз не отрицается. Вопрос, что было в этой
тайной части? Но, собственно, одна из гипотез заключается в том, что Зеленский мог отдать портову
инфраструктуру, обещайте ее по управлению Британии, что делает вывоз минералов проблемным,
потому что в комплексе одно дело сделка по недрам, другое дело полностью история с готовой
логистикой и вывозом этих самых минералов с территории Украины. Возможно, Стармер как раз
эти детали и рассказал, если их американская разведка упустила. Таким образом, тогда,
когда, по крайней мере, определенная логика в действиях американского руководства есть.
А, кстати, Зеленский из Вашингтона отправился непосредственно в Лондон, что тоже известно.
Но возникает вопрос тогда, что дальше, почему?
Потому что теперь у Трампа дилемма-то тоже достаточно неприятная.
Зеленский открыто, ну, можно сказать, саботировал требование американского руководителя.
Пропустить это, это уже, что называется, окело промахнулся, так на сто долларовую купюру не попадешь, если Зеленский будет демонстрировать такую стративость, и ему за это ничего не будет.
У Трампа есть очень простой способ на самом деле наказать Украину. Вопрос даже не в том, что надо прекратить поставки оружия или финансов.
Как говорят многие военные эксперты, вся система управления войсками держится на спутниках Илона Маска, на старлинке и отключение спутников станет настоящей военной катастрофой.
Но Трампа пока на это не идет. Опять же, я думаю, что европейцы пытаются уговорить Трампа не делать этого, потому что тогда с отношения сил на фронте резко изменится в пользу России.
А ведь мне кажется, что план Трампа был тоже понятен. Разделить украину и Россию, договориться с Украиной жестко, получив от нее минералы, потом договориться с Россией, тоже что-то получив от России.
Это отдельный вопрос, что хочет Трамп, сейчас он ушел несколько в тень.
Что от нас можно получить?
Все, что наша...
Отдельный, отдельный вопрос.
Ничего не даем.
Отдельный вопрос.
Вот, но теперь мы понимаем...
Северный поток, вы на него намекаете?
Северный поток. Но мне понравилось, что у нас представители Компартии уже готовы
соглашаться с тем, чтобы мы с американцами запускали вместе Северный поток.
У меня более сложное мнение на этот счет.
Но завершая, вернусь все-таки к Европе, почему?
Потому что если все-таки Трамп решится на такого рода действия, тогда у европейцев не остается выбора,
как действительно участвовать своими войсками в этом конфликте.
И мы выходим на перспективу полноценного военного конфликта с Европой и Британией.
Осознают ли это европейские лидеры?
Понимают ли европейские граждане, во что их втягивают?
Потому что когда мы видим вот это соотношение ядерных ракет, как упражнение интеллектуальное,
но вообще-то это не смешно и не весело.
И это очень опасный, опасный путь, опасный шаг, но европейские лидеры, британские лидеры,
все более упрямо по этому пути идут.
Реагирует наш мед на заявление Стармера,
сделанное только что о попытке или желании
Британии вооружать Украину после установления мира.
Вот в парламенте об этом Стармер говорит,
вот что написало Мария Захарова.
Это как педофила Клитомана после лечения и наказания
устроить на работу в детский сад Бугалтера.
сообщила чрезвычайный полномочный посол России Мария Захарова.
Ну, а что касается условий и продолжения отношений Соединенных Штатов и Украины, вот, что об этом думают на Fox News.
Здесь в Белом доме и с их союзниками в Киеве происходит настоящий разлад,
потому что один высокопоставленный чиновник здесь сказал мне, что с этой сделкой по добыче полезных ископаемых ничего не произойдет,
пока Зеленский не выставит перед камерами и не принесет явных публичных извинений,
за то, как он вёл себя в овальном кабинете, где проходила эта встреча.
Прошу.
Евгений, я могу ответить на вопрос, если Мерц прав, то в чем причина этой постановки?
Англосаксонское мышление четко делит мир и народы на сорта.
Это мышление превосходство белой расы над миром.
Причем сама Белая Раса тоже не едино в их понимании.
Англо-Саксонская занимает высшее место.
Вот с точки зрения американцев...
А на втором?
На втором, наверное, они романскую считают.
На третьем, германскую, как они писали, и втонскую.
И дальше...
То есть мы на дне цивилизации?
В их понимании славянская среди делах всегда была где-то ниже.
Поэтому они считают абориген посмел честь себя равным белому господину.
Это нетерпимо с точки зрения американского мышления.
Он может умолять, выпрашивать, быть благодарным, что изволите,
но он посмел претендовать на равенство.
Это нетерпимо с точки зрения англосаксонского мышления.
Но я бы хотел остановиться на другом моменте.
Мы как-то в полу не заметили очень важное заявление Милони.
А ведь это ключевое заявление — сохранить единство Запада.
Заметьте, Евгения, она один в один повторяет заявление
Буша Старшего в 90-м году, когда он говорил Горбачеву,
для нас главное — сохранить Германию в НАТО, чтобы не допустить раскола Запада.
Вот этот страх перед расколом Запада, он присутствует и в европейской, и в американской лите.
Почему? А потому что вместе, соединив потенциалы,
они могут обеспечивать себе определенное превосходство в мире.
А вот если они снова разделятся на национальные государства или на субблоки,
вот тогда это будет уже, скажем так, для них проблемой,
поскольку они вступят в конфликт неизбежно друг с другом.
И вот тут еще один момент, который врисовывается.
Впервые, наверное, за последний лет 60 мы видим, как пошатнулись
особые американо-британские отношения, если не брать всевозможные конспирологические версии.
Кстати, мы привыкли, что англосаксы все на одно лицо, а ведь вспомните, до 1940 года
американское военное планирование было ориентировано на приоритетность конфликта с
Великобританией, когда я сейчас британский империй. Так вот, что теперь собственно пошатнулось? Я
Я напомню, что существует Пакт-Насау, 62-го года,
по которому британский ядерный арсенал включен в американскую систему ядерного планирования.
Французы пытались это дважды переиграть.
В начале 1960-х план Фуше, потом в 1989-90-м они пытались это переиграть.
В них тогда это не получилось.
Если теперь предположить, что они дают особые гарантии
безопасности европейским странам, вопрос – действует
ли тогда Пактно-Сау?
Если они создают совместное Франко-Британское управление
для Европы, то тогда встает естественный вопрос – применяется
ли британский арсенал с санкцией Соединенных
Штатов?
Или им надо будет пересматривать Пактно-Сау и создавать общую
франко-британскую систему управления арсеналом уже непосредственно для европейского союза
или он будет преобразован в некий европейский альянс, назовите его как
Есть ли договора, которые не нарушены?
Тут не просто нарушения Евгений, тут более интересные, а смирятся ли Соединенные Штаты
с такой потерей своего ключевого союзника в Европе? Здесь ведь тогда, где остаются Соединенные
Штаты при таком раскладе, если они тогда по сути будут вынуждены сокращать своё присутствие в Европе для Соединённых Штатов, это
отбрасывание на сто лет назад. Тогда они теряют все завоевания двадцатого века и отбрасываются назад в Западное
Полушарие. Они, естественно, не хотят этого. Без Европы они не глобальная оригинальная держава. И американцы в общем-то это понимают.
Трамп только что заявил, это худшее заявление, он имеет в виду выступление в овальном кардинале
Зеленского и выступление его же в Европе. Это худшее заявление, которое мог сделать Зеленский,
и Америка долго с этим мириться не будет. Это то, о чем я говорил, этот парень не хочет, чтобы мир,
пока его поддерживает Америка, а Европа на встрече с Зеленским категорически заявляла,
что они не могут справиться с этой работой без США, вероятно, не самое удачное заявление с точки зрения демонстрации силы против России.
О чем они только думают, сокрушаются американский президент. Вернёмся.
Три стрежи телекурской области включают четырёх детей. Сегодня возвращены в Россию при посредничестве Беларуси и поддержке Международного комитета Красного Христа.
Большинство из них, пожилые люди, есть инвалиды.
Всехах боевики в ССУ насильно вывезли на территорию Украины еще в августе прошлого года.
Одной из женщин в мае исполниться 90 лет.
9 к урянам потребовалась экстренная госпитализация.
Здравствуйте. Я Россия, я полномой. Как это будет?
Не важно, но надо терпеть.
Надо терпеть.
Как вы себя чувствуете?
Как вы себя чувствуете?
Как вы себя чувствуете?
Хорошо себя чувствуете?
Здесь наношить родной земли.
Будет чем заняться целую дорогу.
Я сейчас ей даю срубочку.
Да, рядышко ваша мама.
У нас с аппаратом не так живой.
Дядя Адрюса звонит. Вроде как у всех.
У меня уже Белоруссия, не переживай, всё нормально.
Проверили скорые помощи, которые сегодня, к сожалению, понадобятся как минимум десяти курским жителям возвращающимся.
Проверили автобус. В каждом автобусе есть сухой поёв, игрушки для детей.
Савеловский суд Москвы сегодня поставил точку в громком деле так называемый королевый
марафонов Елена Блиновская. Блоггера, так называемого бизнес-тренера,
приговорили пяти годам лишения свободы в колонии общего режима и штрафу в один миллион рублей.
По делу об отмывании денег и неуплати налогов на миллиард рублей. Шикарное имущество,
который ей принадлежало, а также 587 миллионов рублей
неясного происхождения конфисковали в доходке
сударства.
Обвинение требовало для Блиновской и 6 лет колонии.
Сама она просила дать отсрочку для воспитания детей, пока
им не исполнилось 14 лет, а наказание за уклонение
от уплаты налогов вообще отменить, ввиду истечения
срока давности, но получила отказ.
В суд Блиновскую, обратите внимание, привезли в наручника,
хотя по закону он был принят относительно недавно,
женщин и обвиняемых в экономических преступлениях
наручники не заковывают, руки оставляют свободны.
Но с Блиновской иная ситуация,
она жестко нарушала условия домашнего ареста
и пыталась сбежать из-под ареста из страны.
Блиновская является индивидуальным предпринимателем, заведомо
зная о том, что доход ИП превышает 150 миллионов рублей
и об отсутствии законных оснований на применение упрощенной
система налогаобложения обеспечила поступление
доходов от предпринимательской деятельности на расчетные
счета взаимозависимых и подконтрольных организаций
и индивидуальных предпринимателей.
Таким способом она занидела доходы, налоговую базу
и как следствие суммы налогов.
Без рода, без племени, поэтому и законы на них распространяются
и все, что будет сжечь эту ведьму нафиг.
Я любитель символов, они ведут меня по жизни и когда-то, много лет назад, этим было единород.
А какие задания вообще надавала? Вы знаете, там какие-то забавные совершенно вещи.
Ну там да, шарики в небо запустить, какие-то вот мечтайте. Если у тебя не сбылось, значит, ты плохо мечтала.
Сегодня будет новый символ, и это точно будет не про сумку, шанели, про торт из баблаи, слишком стрёмно до меня.
Ну вот такое вот манипулирование глупостей у людей, то есть сознанием человека, то есть обман, обман, мошенница.
Устанавливано, что длинно, скажем, при последничестве своего супруга уклонилось эту плату налога в физическом лица в размере 906 миллионов рублей, то есть в особо крупном размере.
Затем они ли концовали часть указанных денежных средств в размере 716 миллионов рублей?
Устал ли я немножко уже, да, честно. Это тоже такой наркотик, конечно, нравится, когда про тебя все говорят.
Гражданский иск прокуратуры города Москвы, а взыскание из Блиновского ущерба причиненного бюджету
Российской Федерации в результате совершенного налогового преступления, удовлетворен в полном объеме.
Имущество, принадлежащее осужденной Блиновской обвиняемому Блиновскому,
на которое в ходе предварительного расследования наложен арест, конфискована в доход государства.
Также суд лишил ее право заниматься коммерческой деятельностью сроком на 4 года.
С приходом весны природные пожары окутали при море, за минувшие сутки там зарегистрировали 17 чегов возгорания
около городов партизанской, находка также в районе поселка Шкотова.
Общая площадь территории, окваченных огнем, свыше 500 гектаров,
горят леса, поля в некоторых населенных пунктах, частные жилые дома. Смотрите.
Смотри, зая, не хрить, как в стороне уранки. Аж на дорогу переезжать. Смотри, смотри.
просто все в огне просто
ну да будет бессонная ночь
Пожарники пытаются. Молодцы такие. Прям в дым, прям в огонь. Ужики какие-то смелые.
Да, у весны есть не только приятные стороны. Это была ваша любимая программа.
А 60 минут. Всего вам доброго. До свидания. Прямо сейчас смотрите пись.
