Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Итак, в Пекине дело к полуночи. Именно в столицу Китая тянь Зиня перемещаются глобальные события.
За сутки у Путина заседание ШОС, ШОС плюс и дюжина двусторонних переговоров с мировыми лидерами.
Особое внимание к переговорам с индийским премьером моди,
с лидером Ирана, с президентом Турции.
А вот Путинси и моди что-то живо обсуждают в кулуарах.
Ну и, конечно, кадры и дня президенты самой большой страны в мире
и президент самой населенной страны на планете
идут вместе за руку.
Что все это означает?
На связи нашего Ольга Скобеева, это уже Тянь Зынь,
Ольга Ильи или уже Пекин. Здравствуйте Евгения. Здравствуйте дорогие друзья и коллеги. Только что
буквально 10 минут назад мы оказались в Пекине. Это китайская столица. Таким образом мы переместились
из пригорода китайской столицы. Напоминаю 13 миллионного тянь Зиня в столицу Китая Пекин. Не будет
при увеличениям сказать, что все главные мировые события состоятся именно здесь в самое ближайшее время.
Мы добирались из Тянзине в Пекин на скоростной электричке, напоминаю, что это 120 километров.
Из одного мегаполиса с гигантскими небоскребами до другого мегаполиса, 120 километров, мы добрались за 25 минут.
зрелище невероятное, если разделить одно на другое расстояние на время, то получается,
что мы двигались со скоростью 280 километров в час, при этом буквально только что стало
известно, что президент Путин, эти 120 километров преодолеет все-таки не на скоростной электричке,
отвечая на вопрос журналистов при секретарь российского президента, сказал, что принято
решения ехать в картеже на лимузине, на аурусе. И сходим из того, что Путин поедет один на аурусе,
но были сегодня и совершенно другие кадры. Индийский премьер Моди с позволения сказать,
в какой-то момент выступил как мобильный репортер и публиковал свое каждое действие, каждый шаг.
Встречаясь с Путиным здоровой, с Путиным проводя переговоры с Путиным, оказавшись в одном аурусе с Путиным,
это была инициатива российского президента Тета-Тет в машине Путина.
Они разговаривали около часа.
Агентство Блумберг всё происходящее называет «Путинской лимузинной дипломатией».
намекая на то, что совсем недавно, точно так же, Тетатет, без переводчиков, на протяжении порядка 30 минут,
президент России общался с Дональдом Трампом, но там он общался в американском автомобиле, в звери американского лидера по приглашению Трампа,
а здесь он сам пригласил на рендер моде для того, чтобы проехаться от Самета Шоу с до своей резиденции.
Джон Болтон. Ну так, просто для понимания. Наверное, не самый значительный нюанс, но обращает на себя внимание.
Это бывший помощник Трампа по нас безопасности. Говорит, что ситуация в мире стала хуже, чем после самета на Аляске.
При этом дела Путина стали лучше. Он имеет в виду, что Путин вне изоляции, Путин – лидер, Путин – главный гость этого самета.
Здесь Болтон, цитирует сразу несколько изданий.
Financial Times, Washington Post, Рейторс, Блумберг, все в одну ду-ду.
Словно по методичке, мы, конечно, исходим из того, что методичек не существует, но тем не менее.
Но так совпало. Они все говорят, что произошедшее здесь — это политическое землетрясение или дипломатический апокалипсис.
Имея в виду, что Сидзинпин пригласил российского президента,
который вообще-то был изолирован и наказан коллективным западам,
как главного гостя.
Более того, здесь премьер Индии на рендерамодии, который тоже наказан,
наказан за сотрудничество с Москвой 50-процентными пошленными.
И вот все теперь на Западе рассуждают, как же так вышло.
пытались наказать Россию, стремились покорать Китай и Индию,
а в итоге в дыроках остаёмся сами.
Те кадры, с которых вы начали эту программу, в самом деле,
вызывают просто шок.
Ещё раз произнесу эту формулировку того, что мы с вами традиционно
называем коллективным западом или иронически называем
это цивилизованным обществом, когда Путин и Моди,
Они сегодня появились на публике, в Москве было примерно 2 часа ночи, они шли за руку и смеялись.
Немедленно все расструбили о том, что они издеваются над санкциями Соединенных Штатов и Евросоюза.
Но это было только начало, потому что буквально через пару минут к их союзу присоединился третий лидер, автократ, злодей и диктатор.
Это я, например, цитирую издание «Бильд речь про Сиддзенпина».
И далее они уже втроём, взявшись за руки, сначала разговаривали,
дальше жестикулировали, а потом все втроём рассмеялись.
Рассмеялись над тем, что они смогли одолеть давление.
Мы исходим из того, что это незаконное давление,
Незаконные санкции, незаконная попытка принудить жить по правилам Вашингтона.
Ну или, допустим, Евросоюза.
Ничего не вышло у европейцев, ничего не вышло у Дональда Трампа.
Агентство Блумберг идёт ещё дальше.
Они рассуждают на тему того, что Дональд Трамп сеет хаос,
а хитрицы автократы Путин, Моди и Си
воспользовались этим процессом демонстрации силы, демонстрация единства издевательства над
коллективным западом. Всё это сегодня пёстрые заголовки западной пропаганды. Не будет при увеличениям
всё происходящее назвать, но, наверное, какой-то истерикой. Что касается сути? Никаких союзов против
кого-то нет. Речь исключительно о мирном существовании. Как сказал сегодня Путин, про
Украину было много. Он несколько раз возвращался к украинскому кризису, к украинской войне. Мы
хотели бы остановить эти процессы, но не мы их начали, и мы исходим из того, что не разобравшись
с первопричинами этой войны война наверняка будет продолжена.
Исходим из того, что Украины в НАТО не будет.
Сегодня на эту тему высказались впоследствия.
Уже и другие комментаторы в Вашингтоне.
Они рассуждали на тему того, что это попытка перекраить мир,
что это попытка заставить мир жить по своим правилам,
но совершенно точно нет.
Путин сегодня еще раз обращается, наверное,
не только к тем делегатам, которые сидели за столом на сами тишёс, наверняка обращаясь ко всему миру,
рассуждал на тему того, что безопасность одних не может быть достигнута за счёт безопасности других.
И до тех пор, пока Россия имеем в виду расширение НАТО и не чувствует себя в безопасности,
мы не сможем спокойно существовать, а значит, будем добиваться целей спецоперации.
Возвращаясь к аурусу, кадры из ауруса тоже заполонели огромное количество первых полос,
ехали Путин и Моди вдвоём, без переводчиков, говорили наверняка по-английски.
Отвечая на вопрос российских журналистов, пресс-секретарь Песков сказал, что это было спонтанном решение,
мы лидером, разумеется, есть и до сих пор еще есть, что именно обсудить.
Что касается лидера КНР, Сидденпина, сегодня были переговоры, они были вчера и
завтра они будут продолжены. Завтра большой российско-китайский день. Здесь,
в Китае, этот день наступит уже буквально через 50 минут, напоминаю, что
что президент Путин уже мочит на своем аурусе из Тянзиня в Пекин.
Окажется, здесь не очень понятно, с какой скоростью поедет,
но ориентировочно где-то примерно через час.
После завтра еще один грандиозный день, это Парад.
Здесь в Пекине окажется 26 лидеров, 26 государств, почетное место.
Это все, конечно, отмещают отдельно у Сидзенпина, разумеется, по правую руку.
Президент Путин по левую руку Ким Ченнен, он тоже выехал в Пекин.
На бронированном поезде доберется сюда ориентировать через 20 минут.
И все это собрание мировых лидеров.
Как пишет, например, агентство рейтерс мировых гигантов.
указывает на то, что миром, балом, правят теперь автократы.
Ещё раз, процитирую бильд, ну, в самом деле, обращает внимание самец злодеев.
Ну, то есть они официально уже перешли на язык оскорблений.
Всё это звучит, разумеется, после заявления Макрона,
который назвал представителей России, лидера России, хищником Людаедом.
Далее его процитировала Урсула Фондерляин.
Ну, и теперь эта риторика спустилась на уровень,
ну, теперь что ли, официально уже западной пропаганды.
Мы всё это игнорируем и пытаемся двигаться своим путём.
Судя по тому, как они бесятся, у нас получается довольно неплохо.
Ещё одно важное обстоятельство здесь, сегодня, точнее, не здесь,
В Пекине, в Тянзине был лидер страны НАТО, Раджеб Таит-Эрдаган,
президент Турции. И это, конечно, тоже жутко не понравилось тем,
кто полагает и мнит себя гегемонами завтра.
И это тоже уже официальная открытая информация.
У президента России состоится двусторонняя переговора с Фиццем,
премьером Словакии и с учащим лидером Сербии.
Они вдвоём тоже в числе 26 приглашённых лидеров на парад.
Итак, самые главные кадры. Самые важные заявления.
Смотрите наш репортаж.
Не просто появляются вместе.
Путин и премьер Индии Моди идут за руку.
Моди тут же публикают фото у себя в соцсетях.
Всегда приятно встретиться с президентом Путины.
В кадре появляется Сидзенпин.
Моди, который приехал в Китай впервые за последние 7 лет, протягивают руку первым.
Невероятные кадры, которые тут же разлетаются по лентам информагентств,
медведь, слоны и дракон.
Сильнейшие мира вместе держатся за руки, смеются.
Смеются, возможно, над американскими санкциями, возможно, над зубоскальством ЕС.
Владимир Путин вернулся на большую сцену на сомнити злодеев Китая.
Китайский лидер Сидзин Пин расстелает красную ковровую дорожку
и устраивает военный парад в честь визита своего партнера,
который подвергается астрокизму в Европе.
Страна, которая вкладывает 40% своего бюджета в вооружение,
мобилизовала армию численностью более миллионы 300 тысяч человек.
Это хищник, это людоед у наших дверей.
Жестокая война России против Украины продолжается уже четвёртый год.
Шанхайска организация сотрудничества становится форумом деспотов и автократов.
В неё входят Иран, Пакистан, Республике Центральной Азии,
государство, которое является чем угодно, но не демократиями.
В центре внимания Путин в интервью до Сударственному китайскому агентству Синь-Хуа
он восторженно говорит о построении более справедливого, многополярного мирового порядка.
Это означает, что глава Кремля хочет сломить власть Запада.
Он использует самед, чтобы продемонстрировать свою мощь.
У самого президента России явно прекрасное настроение.
После беседы с лидером Китая и Индию он шутит с президентом Рахмоном,
соседом по коллективному фото, по другую сторону от Путина Си.
Сразу после семейного фото Путинси и Моди снова в
троём разговор продолжается.
Самет является демонстрацией всё более тесных связей
между Китаем и Россией, а также дружбой, которую
на протяжении многих лет поддерживали их два авторитарных
литера.
Глубокое личное взаимопонимание между двумя политиками
появилась в воскресенье вечером, когда Сидзинпин и его супруга
Пенли Юань устроили приветственный банкет для присутствовавших
лидеров.
На кадрах видно, как Сидзинпин и Путин оживленно
жестикулируют и улыбаются во время беседы на мероприятии.
Теплое и непринужденное поведение Сидзинпина в общении
со своим российским коллегой показывает другую сторону
обычной сдержанного китайского лидера.
После беседы пара вместе прошлась плечом к плечу,
причем Сидзинпин жестом пригласил Путина пройти
мимо остальных лидеров. Рукупажатия Путина и Си разбирают на атомы. Британская
гардиан сообщает, что Москва и Пекин бросают вызов западным блоком, а значит
лично Дональду Трампу и просят новые санкции. Мы широко ценим усилие и
предложение Китая, Индии, стратегических партнеров, призванные
содействовать урегулированию украинского кризиса. Отмечу, что понимание,
достигнутой на недавней российско-американской встрече вверхах на Аляске,
надеюсь, также идут в этом направлении, открывая дорогу к миру на Украине.
Сам Трамп опять придумал. Спустя две недели после Анкори Джон заявил,
что двусторонней встречи Путин Зеленский все же не будет.
И если что-то случится на дипломатическом треке, то на троих.
То есть Трамп хочет присутствовать. Аляску обсуждали во время приема.
Мы, кстати говоря, вчера в ходе обеда уже с председателем
Сидеть-пиним говорили, я его подробно проинформировал
о том, что у нас на достигнутых ходе переговоров с президентом
Соединенных Штатов.
И, конечно, чтобы украинское регулирование на силу
устойчивой и долгосрочной характера должны быть устранены
первопричиной кризиса.
Не начиналось в 2022-м, за 8 лет до спецоперации
коллективный запад свергает правительство и объявляют Украину антироссии.
Закрест Украины! Закрест Украины!
А потом идёт на Донбасс и убивает русских людей.
Вторая причина кризиса заключается в постоянных попытках Запада втянуть Украину в НАТО.
Кстати, в результате государственного переворота на Украине в 2014 году было устранено
устранено то политическое руководство страны, которое
не поддерживало вступление в Украину в певро-атлантический
блок в НАТО.
Мы первыми заключили договор о долгосрочном добрососедстве
Дружбы, где зафиксировано на веке друзья, никогда
не враги.
Сейчас, когда в мире происходят потрясения, необходимо
противостоять менталитету холодной войны, блоковой
конфронтации и травля.
Как говорил Конфюцией, когда люди объединены, даже слабое
становится сильнее.
Когда они разобщены, даже сильнее слабее.
Что происходит, когда сильные еще и объединяются, демонстрируют
моде?
Индийский премьер буквально ведет репортаж с колес, сообщая
каждом шаге.
Здесь он в машине у Путина.
После заседания Сами Ташос мы с президентом Путиным
вместе поехали к месту нашей двусторонней встречи.
Беседы с ним всегда получаются содержательными.
Разговор в салоне Аурусу продолжается целый час,
15 минут в дороге, еще 45, когда картеш припарковался у входа.
Агентство Бломберг называет это лимузинное дипломатия Путина.
Общаются это тет без переводчика, то есть общаются,
можно предположить, на английском.
Путин использует лимузинную дипломатию в Китае, совершая прогулку с моди.
Неногим более чем через две недели после того, как Владимир Путин прокатился на бронированном лимузине Донда Трампа в начале их сами-то на лязке,
российский президент снова прибегает к дипломатии на заднем сиденье.
На этот раз в Китае с премьером-министром и Индии на рендерой моде.
По словам людей знакомых с ситуацией, мини-поездка Путина и моде к месту проведения их двусторонней встречи било всего около 15 минут,
но затем оба лидеры еще 45 минут сидели в машине,
продолжая свои дискуссии.
Встреча в лимузине «Аурус» российского производства
знаменует собой дальнейшее развитие привычки Путина.
Время от времени буквально прокатить мировых государственных деятелей.
Путин принимает моди в своей резиденции.
Отель Ритс Карлтон в историческом районе колониального стиля конца 19 века.
Сама гостиница очень похожа на настоящий дворец.
На сайте указано, что даже интерьеры демонстрируют ощущение
респектабельности, стабильности и приверженность в Великой Истории.
РОССИЯ
Спасибо.
РОССИЯ
Россию на переговорах представляет снушительная делегация Путина.
Сопровождают главами Лавров и еще три министра.
Энергетики транспорта и финансов Цивилев Никитиной Силуанов.
Антон Гермич, а чем вы здесь, в Китае, расплачиваетесь?
Я вообще не плачу ни за что.
Как вы за вас платят? Мы? Наши налоги?
Наши налоги.
Главы Русневти и Русатом Осячины Лихачев,
вице-премьер Мантуров, зампред правительства Аверчук,
замглавы администрации Орешкин,
помощник президента Ушаков, пресс-секретарь Писков и глава РФПИ Дмитриев.
Важаемый господин преминистр, дорогой друг, Россия и Индия поддерживают
десятилетиями особые отношения. Дружеские, доверительные. Это фундамент для развития
наших отношений будущих. Эти отношения носят абсолютно в непортийный характер,
поддерживаются подавляющим большинством народов в наших странах. Спасибо.
Дорогой друг, очень рад вас видеть. В декабре текущего года 1 миллиард и 400 миллионов индийцев
с нетерпением вас ждут в Индии, для нашего 23-го по счету
ежегодного саммита между нашими странами.
Даже при самых тяжелых обстоятельствах Индия и Россия всегда шли вперед,
плечом к плечу.
«Уважаемый господин президент, по теме продолжающегося конфликта
на Украине мы регулярно обмениваемся мнениями.
Мы приветствуем все недавно предложенные усилия для установления мира».
27 августа вступили в силу так называемой «американские» 25-процентные пошли на штраф за то, что Индия покупает российскую нефть.
Совокупная ставка для индийских товаров достигла 50%. Моди с тех пор не вступает в контакт с США.
Президент США Дональд Трамм за последние недели четырежды пытался поговорить по телефону с премьер-министром Индии на рендерой моди.
Однако тот отказывается от разговора.
Спор разгорается на фоне торговых переговоров,
имеющих огромное значение для Индии и США,
последствия которых могут сблизить Индию с противниками Америки в Пекине и Москве.
У западных пропагандистов буквально истерика Блумберг пишет,
что Моди укрепляет связи с Москвой и Пекином на слот Дональду Трампу.
Financial Times сообщает, что автократы бросили вызов мироворядку,
который контролирует Вашингтон.
Как черт возьми, Трамп умудрился настолько настроить против себя Моди, что тот теперь участвует в
замете с Си и Путиным. Говорит Майкл Макфолл, старший научный сотрудник Говерского института
при Стенфордском университете и бывший посол США в России. Еще в прошлом году Китай и Индия
воевали друг с другом. Добавил он. И Си и Моди, похоже, стремятся к перезагрузке отношений. Аналитики
предупреждают, что ставки выходят далеко за пределы Азии. Индия никогда не была темоплотом против
в Китае, за которую ее принимал Запад и, в частности,
США. Визит моди в Китае знаменует собой потенциальный
поворотный момент, сообщают аналитики.
Так, изображает дипломатический провал в Вашингтоне индийская
версия бизнес-тудей. Трамп пытается удержать за хвост
слона, на котором отдаляется модя. С китайским драконом
у Штатов тоже не получилось. Доведя китайский пошли на
до 145% и получив в ответ 125, Трамп сам сдал назад.
Объявил Американ на китайское перемирие, а после его продлил на 3 месяца до ноября.
Систремицы превратить историю, дипломатию и военную мощь в инструменты перестройки мирового порядка,
при котором десятилетиями доминировали США.
Сами-то и порад позволит Путину и Си подтвердить их тесные отношения.
Партнерство, которое Запад пытался, но так и не смог разрушить.
Отношение Китая с Россией, скорее всего, продолжит оставаться отличными.
Сказал Джоубо, отставной старший полковник народно-освободительной армии Китая,
ныне работающей в университете Цинхуа в Пекине.
Попытки Запада вбить клин между союзниками – лишь принятие желаемого за действительное.
Настоящая пощечина для коллективного Запада прилет Тяньцень –
лидера страны НАТО речи о президенте Турции Эрдогане.
Сразу после Води он приезжает в гостиницу к Путину.
Министр энергетики Цавилёв и главару Сатома Лихачёв объятьями приветствуют турецких коллег.
Путин с Ардаганом говорят ещё и про Украину.
Признательный турецкий друзьям за весомый вклад в политико-депоматические усилия по урегулированию украинского кризиса.
А в Стамбульской площадке с мая этого года прошло уже три раунда прямых российско-украинских переговоров,
которые позволили продвинуться в решение ряда практических вопросов в гуманитарной сфере.
Уверенность, что особая роль Турции в этих делах будет востребована и далее.
Мой дорогой друг, вы прекрасно знаете о нашем желании принять вас в нашей стране.
Это приглашение остается в силе.
В скором времени ожидаем вас увидеть в нашей стране.
У нас сложились доверительные отношения,
которые развиваются, не подвергаясь влиянию конъюктурных проблем.
В высокем гостя по китайской традиции приносят чай.
К нему подают фруктовый тарт с ванилью и миндалем.
Официанты при этом маршируют словно солдаты.
О традиционных ценностях, рассуждает Путин, президент России приглашает коллег в Москву на песенный конкурс «Интервидение» замена и европейскому шабушу.
Конкурс уже вызвал живой интерес, свое участие подтвердили артисты из многих стран, в том числе представленных на сегодняшней встрече.
А то эти традиционные ценности уже уходят на какой-то
второй план с международной поездки.
Пора их вернуть на международную поездку.
После самая тошёстя Тянзыни, Путин едет в Пекин 120 километров
на аурусе по автобану из мегаполисов Мегаполис.
Это впервые в истории.
Как сей Путин поезд в Пекин?
В начале.
Путин поедет на машине.
Завтра переговоры с лидером КНР, после завтра грандиозный
Президент России займет на Трибуне самое почетное место по правую руку от Сидзенпина.
Слева от китайского лидера расположится Ким Чинын.
Он уже тоже едет в пики на бронированном поезде. Это 20 часов в пути.
Нам всегда следует беспокоиться, когда Китай, Россия, КНДР и Иран собираются вместе.
Сидзенпины Владимир Путин одинаково смотрят на мир.
Они схожим образом определяют свои интересы
и видит для себя общего врага, это Соединенные Штаты.
Так что они естественные союзники.
Думаю, что Трамп сделает вид, будто ему всё равно.
Но он наверняка обратит внимание на то, что просил
встречи с Си, просил встречи с Кимом, даже северокорейским
лидером, но не смог их добиться.
Да, он недавно встретился с Путиным,
но там были конкретные переговоры по Украине.
Получается, что они все встречаются друг с другом,
но не встречаются с ним.
И я думаю, замечают это.
Трамп и его эго наверняка обращают внимание на такие вещи.
такие вещи. Только что стало известно, что в Тянь Зыне теперь уже официально завершилась программа
российского президента Путина. Последние двусторонние встречи в пригороде китайской столице
13 миллионном пригороде были двусторонние переговоры с президентом Ирана Пизешкианом. Президент
Путин рассуждал на тему товара оборота, но наверняка в контексте российско-иранских отношений
не только и не столько товара-оборот имеет значение. Одним из ключевых тезисов, которые прямо
сейчас цитируют все мировые агентства, стал тот факт, что президент Путин передал привет через
Пизишкиана, Верховному лидеру Ирана Аетале Хамини. Пожелал ему здоровья и дальнейших побед.
Агентство Блумберг сообщает, что всё это в встрече автократов-диктаторов. Прямо излюбленная
их новая формулировка является издевательством над официальной политикой Вашингтона. Что
что они имеют в виду. Ровно две недели назад до грандиозного китайского самета президент,
Путин был на другом, но тоже, наверное, не менее грандиозным самете Аляскинском, в Анкоридже,
и там Дональд Трамп, расстилая для президента России красную ковровую дорожку, провел для него,
наверное, можно так сформулировать небольшой воздушный парад. С участием не только истребителей
F-35, далее истребители F-22 еще сопровождали самолет российского президента, но также с участием
знаменитых самых дорогих на этой планете бомбардировщиков, американских бомбардировщиков
Б2. Тех самых, о них рассказывал президент США Дональд Трамп, который отбомбились по Ирану, по центру, как говорил Дональд Трамп,
иранской ядерной промышленности по населенному пункту Фордо. Так вот Дональд Трамп демонстрировал в этом контексте свое превосходство,
пытался продемонстрировать этот бомбардировщик и президенту России.
И вот спустя две недели президент Путин встречается с тем,
кого президент Трамп, вообще-то, называя вещи своими именами, пытался убить.
Все это, конечно, немыслимое, просто хитросплетение мировой дипломатии.
Ровно так же они рассуждают и в контексте лимузинной дипломатии.
То есть Дональд Трамп пригласил Путина в свой автомобиль, а спустя две недели Путин приглашает врага Дональда Трампа в моде в свою машину.
Врага, имея в виду развязанную экономическую войну. Еще раз повторю, все это, конечно, немыслимо и еще предстоит только проанализировать.
Итак, программа Путина в Тяньзине завершена.
В самое ближайшее время картош российского президента выдвинется в Пекин.
Нам доподлинно известно, что некоторые министры,
которые приехали с президентом Путиным в Китай, в Тяньзин, Пекин и на Пекинский парад,
уже на скоростной электричке, движется со скоростью 280 километров в час,
Едут сюда, в китайскую столицу, там же министр транспорта Никитин, который пообещал, что и российские поезда будут в том же качестве, в том же количестве, также не принужденно циркулировать между российскими городами.
Почему это важно? Ещё раз напоминаю, Тянь Зинь и Пекин – это два города, которые гранищат друг с другом.
Т.е. Тянь-Зинь — это не просто мегаполис, это не будет преувеличением сказать, что это пригород китайской столицы,
но тем не менее высокоскоростная железная дорога, выделенная полоса и скорость движения от 280 до 300 километров в час.
Завтра важный день. Ждем начала завтрашней программы. Встречи начинаются в 5 утра по московскому времени.
Но то есть четырехдневный визит российского президента в Китай с учетом разницы во времени,
конечно, является непростою, скажем, прямо нагрузкой для любого человека,
имея в виду количество встреч. Все это, конечно, очень непросто.
Ну и только что появились первые комментарии по результатам встреч на САМИТЕ ШОС,
помощника президента Путина Ушакова. Ушаков сообщил, что Путин подробно представил свою
позицию участникам Сами Ташос, подробно рассказал о нюансах переговоров с Дональдом Трампом на
Аляске. Ответил Ушаков и, наверное, очень важный один из главных вопросов в последних дней. Так
будет та самая встреча на двоих, которые анонсировал Президент Дональд Трамп,
Путин Зеленский. Ушаков заявил, и это тоже, конечно, высококлассное проявление
российской дипломатии, он ответил следующим образом. Никаких подробностей,
повышения уровня статуса российско-украинских делегаций в российско-украинских переговоров
до сих пор не достигнута.
Ну то есть речь идет о том, что официальная Москва
предложила провести еще одну встречу на территории Турции
с украинской делегацией.
Возможно, с повышением статуса Киев не ответил,
Киев отмолчался, Москва ждет ответы из Украины.
Ну а до тех пор никаких рассуждений на тему переговоров на высшем уровне,
С трудом, конечно, можно называть Зеленского высшим уровнем, но и тем не менее разговора не может быть.
Сам Дональд Трамп тоже отчасти отказался от этой идеи. Сегодня он неожиданно сообщил, что двусторонне встречи не будет, если состоится, то на троих.
Но и здесь у шаков от ответа ушёл, рассуждая на тему того, что нужна какая-то платформа, контексты, договоренности.
И ничего нового в этом смысле достигнута с тех пор не было.
А значит, нет пока возможности провести этот самет.
Итак, смотрите, как именно мир чутко и тонко воспринимает любые сигналы.
Отсюда, с китайского саммитом.
На рендер моде из Индии и Владимир Путин из России
тепло встречены председателем Китая Сидзенпином.
Китая принимает у себя шанхайскую организацию сотрудничества.
Эта организация приняла новых членов – Белоруссию и Иран.
Нашос приколится больше половины населения земного жара.
Блок хочет уменьшить влияние Соединенных Штатов
и установить более ориентированные на Азию,
Это встреча некоторых из самых густонаселенных, самых влиятельных,
самых могущественных стран в этой части света.
Список гостей таков, что порой вызывает недоумение на Западе.
Здесь лидеры из России, Ирана, Пакистана, Мьянумы, Белоруссии и из Индии.
И они все сидят за одним столом в переносном и буквальном смысле.
Вчера, вечером и сегодня они обсуждали вопросы безопасности и развития.
Сегодняшнее утро стало ключевым событием.
Сегодняшнее утро стало ключевым событием встречи лидеров.
Нет никаких сомнений в том, кто здесь почетный гость, и это Владимир Путин.
Именно он имел продолжительные беседы с председателем Сидзенпином хозяином Самита.
Китайского лидера Сидзенпина заметили, когда он увлеченно жестикулировал в тот момент,
когда он приветствовал президента Владимира Путина.
Это встреча дала редкое представление об обычно сдержанном лидере
и подчеркнуло тесное отношение между ними.
Российские государственные СМИ описали это видео так.
Путин рассказывает Си шутку.
Председатель Си однажды прошептал,
что они вместе движут исторические перемены в мире.
Это редкий взгляд на то, какими видят себя мужчины.
Это и весной Си был в Москве и смотрел на военный парад Путина.
Теперь они поменялись ролями.
Путин направится в Пекин, чтобы посмотреть на масштабный парад Си
Си на площади Тяняльмень. Снова бок обок друг с другом.
Я думаю, что Владимир Путин счастлив.
Счастлив, что он на мировой арене и вместе со своим другом.
Но теперь Владимир Путин не только бок обок Си.
Теперь лидер северной Кореи Ким Чинин присоединяется к картинке.
Новый партнер Путина, они подписали оборонный пакт в Пхиньяне.
Ким предоставляет оружие и тысячи солдат для войны Путина на Украине.
Сама мысль о том, что вот мы здесь против Запада. Запад делает ужасные вещи,
и мы будем подрывать их усилия. Это их сближает.
Мы видели, как на рендером моде беседовалось президентом России Владимиром Путиным.
Мы можем увидеть здесь, как они принимают участие в церемонии фотографирования.
Владимир Путин стоит в центре рядом с Эдзинпиным.
Как вы оцениваете присутствие России и отношения России и Индии в частности?
Отношение между Индией и Россией для цитилетия.
Индии-советский союз были очень близки.
Индия сохранила свои военные связи с Россией
и на протяжении долгого времени велась неисотрудничество.
И не похоже, что ситуация изменится в ближайшее время.
Неудивительно увидеть Владимира Путина в центре внимания.
Присутствие там моди в контексте недавних событий между США и Индии очень значительно.
Это сами нечет себе большую выгоду для шосс, как диаблока.
Мы запомним эту неделю, как неделю, когда Китай продемонстрировал,
что он способен по-настоящему продемонстрировать нерустабильность,
приверженность, в принципе, многосторонности,
стремление развивать еще более глубокие отношения с глобальным югом.
Уступая так, Китай противопоставляет себя Соединенным Штатом,
которые, как мы все знаем, инициировали торитную войну
войну и находится в разногласиях со многими своими союзниками и партнерами.
За последние несколько часов мы видели заголовки, что на открытии заседания ШОС
председатель Си заявил, что мир проходит через зону турбулентности и трансформации и что
мировые лидеры должны противостоять агрессивному поведению. Это был очевидный выпад в адрес президента
Трампа. Можно сказать, что сейчас Трамп всегда является таким слоном в комнате, когда речь заходит
про международные отношения. Председатель КНРСи заявил,
что мир вошел в эпоху неопределенности и хаоса.
Моди и Путин, к примеру, уехали вместе на одно машине
к месту проведения встречи. Потом Моди, Путин и Си вместе
смеялись, не говоря уже о том, как помпезно Си встречал
Путина, что у крайне необычно для, как правило, сдержанного
и стоического лидера Китая. Много улыбок отружелюбных
шестов, которые говорят о том, насколько близки эти лидеры.
«Что значит саммер ШОС для ситуации на Украине и
для мира?
Всего две недели назад мы обсуждали Аляску, Путина
и Трампа в президентском лимузине отъезжающих от
самолета.
Говорили о гарантии безопасности, о заявлениях Стива Уиткофра.
Сейчас все это кажется очень далеким».
«Я думаю, все рушится.
Шансы на мир на Украине сейчас, вероятно, хуже, чем
были до саммита на Аляске.
Путину все сошло с рук.
Все, что он сказал Трампу на Аляске, он просто игнорирует, усилил удары по Украине.
Нет никакого снижения воины активности России, никаких уступок.
Его речь на сами Чешос, который вы процитировали, сводится к тому, что настоящие причины его вторжения на Украину.
Это НАТО. Теперь он использует это как обоснование, чтобы пытаться изменить саму структуру НАТО.
Это его настоящая цель. Помимо контроля над Украиной, в позиции России нет абсолютно никаких изменений.
Почему вы говорите, что ситуация сейчас хуже, чем до того саммета?
Думаю, несмотря на то, что трудно предсказать, что сделает Трамп,
он просто отстранится, он ставит знак равенства между Россией и Украиной,
кто начал войну, как она ведется.
Я очень боюсь, что теперь он просто отойдет в сторону,
возможно, продолжит продавать оружие европейским странам,
которое потом может поступить на Украину.
Но я не вижу в его планах реальных усилий.
Украинские политики разгоняют новую страшилку.
В России строится ухопутный переход до преднестроения.
Поводом стала карта в кабинете Генштаба,
где его начальник Герасимов подводил итоги весеннелетнего наступления России.
Внимательные украинцы увидели, что на карте от основной части Украины
отделены линии не только Крым, Донецка, Луганской, Запарочкой Херсонской области Украины,
но также Николаевской и Одесской, а границы государства Украины.
но также Николаевской и Одесской,
а границы государства Украина
проходят по Кирово-Градской и Винницкой областям.
Небороны свои карты, конечно, не комментируют,
так что пусть себе там в Киеве думают, что хотят.
Покажи о реальных боевых действиях.
Российская армия провела одну из самых масштабных комбинированных воздушных атак
с начала специальной майн-операции.
Под комбинированную удар ракет Х1,
дронов Герайн-2 попал портовый комплекс в Черноморске,
Через который осуществлялась до 70% поставок вооружений и боеприпасов для группировки ВСУ на южном направлении.
В результате разрушены три ключевые подстанции. Порты несколько прилегающих районов были полностью обесточены.
Еще одна важная цель, которая попала под атаку, — Павла Градский химический завод, где производили твердое ракетное топливо.
Оперативно-тактическая авиация ВКС России уничтожила зенитный ракетный комплекс НАСАМС новерского производства стоимостью до 400 миллионов долларов,
а также очередную систему ПВО Петрио кабинового управления и пусковую установку.
Как сообщает Министерство обороны России, полностью уничтожена радиолокационная станция ANMPU-Q65
и также пусковые установки и кабина управления американского
зенитного ракетного комплекса стоимостью миллиард долларов.
Значит, еще больше стратегически важных объектов Киева
останутся без прикрытия.
На фронте группировка «Восток» продолжают наступательные действия,
освобожден населенный пункт «Камышеваха»,
общее число освобожденных населенных пунктов.
С марта 2025 года достигла 149,
А площадь Возвращенных территорий превысила три с половиной тысячи квадратных километров.
На бойной тюльпану административной границы с Днепропетровской областью всего за четыре.
Выстрела, миномет разносит мощные укрепления боевиков.
У них подготовленные бетонные перекрытия, и наша пехота пройти их не может.
Поэтому помогаем им всем, чем можем. Разбиваем укрытие.
Мин и 240 мм пробивают их на УРА.
На этом участке фронта УВСУ новая проблема.
Российские феведроны начали бить вглубь на 20 км
за линию боевого соприкосновения.
Применение фиксирует у села Покровская.
Использован так называемый маточный дрон-носитель,
который выводит на дальность сразу 3-4 комикаца,
и они уже атакуют целью.
Это первый шаг к отсечению Днепропетровской области
от Донецкой Народной Республики.
Украинская армия критически зависит от подвоза боеприпасов
и топлива.
Когда маршруты в этом районе будут под постоянным огневым
контролем, разорвется еще одна логистическая цепочка
националистов.
Освобождение Красноармейско-Словянско-Икромоторско
ускорятся.
А это обстановка под самим красноармейском танковой
экипажа пробивают дороги пехоты. Из закрытой огневой позиции бьют прямо по опорному пункту врага.
Бойцы продвигаются в самом городе, подошли к Трассие 50. Это осложнит в ИСУ снабжение подразделений в Карловке.
Украинские военные паблики пишут о продвижении российских войск и югу от Маливки в Днепропетровской
и к заречным на лиманском направлении.
Если посмотреть на фронтовую карту детально обстановка такая,
на Красноармейска-Дмитровском направлении в ИСО
перебрасывают подкрепление на разные участки.
В сторону мирно-малиновки пытаются просочиться вражеские ДРГ.
Пять человек ликвидированы,
а это кадры встречи такой же группы нашими бойцами.
Сейчас будем допрашивать.
Памилии научества.
Филиппенко, Максим Олегович.
Какое подразделение?
Диверсионная бригада, 505-й батальон.
Националисты пытаются контратаковать в стороне новой экономического и возле Владимировки.
Все удары отбиты в окрестностях Шахова сидят третий и первый мехбат в ССУ.
Последний развернул американские джевелины возле Доброполья.
Российские войска подошли к Вольному.
Украинские телемарафоны спустя три недели наконец признали потерю позиций на этом участке.
Это был хорошо укрепленный район фортификации украинских сил.
Но людей, чтобы держать нашу линию обороны на этом участке, критически не хватало.
Поэтому она быстро стала не нашей.
И сразу заговорили о сложной обстановке возле Северска.
На позицию с постережения и подавления.
На позицию наблюдения и подавления лучше выезжать вот так, как сейчас едем мы.
Подседка и с включенным рэп.
А еще наш водитель говорит, что не помешает перекреститься иногда,
потому что интенсивность дронов тут очень высокая.
Представьте себе, за один день позиция, на которую мы едем,
может подавить и нейтрализовать до 100 вражеских фбв.
Немецкая пропаганда тоже отмечает работу российских дроноводов.
все важные логистические пути и города под их контролем.
У меня есть такое в пиве-дрон, так они выглядят.
Пилоты в очках в виртуальной реальности
управляют ими в 10-15 километрах отсюда.
Эти дроны Камикадзе могут атаковать все, что движется, что и делают.
Этот экземпляр мы нашли здесь, в этом дворе.
Он просто не здетонировал.
А теперь послушай, подожди немного.
Мы слышим без пилотники, но, наверное, они прилетели мимо.
Это большая опасность, что весь этот город
находятся под постоянным наблюдением русских беспилотников.
Купинский фронт. Статуса опорного пункта для националистов
город уже лишился и стал серой зоной. Закрывают дыры.
Здесь 241-я бригада терабороны, состоящая из бусифицированных боевиков.
Другую часть подразделений сырский перебросил спасать
красноармейские. Эту ошибку комментируют в украинских эфирах.
Сейчас над Купинском огромная угроза. Там враг очень сильно на самом деле собрал уже большое количество своих резервов.
Используют StormZ и подтянули свою мото-пехотную группу, чтобы прорваться в город.
Вариантов прорыва на этом направлении 2 к трассе Чугуев, Меловое и Юго-Западнее Купинска.
Через трассу здесь уходит дорога на Великий Бурлук.
Харьковскую область армия России выжигают санцепёками.
Цели поменьше пикапы и боевиков перехватывают ударными дронами.
Будто бы вагонии в ответ националиста отправляют дроны на наши позиции.
Когда бойцы сбивают их со стрелкового оружия,
боевики начинают хаотично минировать местность.
Каждый день российские сапёры проходят десятки километров
по важным логистическим путям.
очищают дороги, штурмовикам и подвозу.
Тебя бы уже зависеть, как твоя жизнь, так и жизнь товарищей, которые идут позади.
Проводить инженерную разведку для ребят, которые идут с наступления,
для тыловых структур, которые подвозят БК.
Бронеповец Кемченэна отправился из Пхеньяна в Пеки,
и там лидер Кендер примет участие в юбилейном военапарайдере,
в честь победы над Японией.
Перед поездкой Ким побывал на стратегическом оборонном заводе
и показал своей дочери и всю мощь корейского ядерного арсенала
подробности после перерыва никуда не уходить.
Ким Чинын отправился на международный самидшоас в Китае.
Лидерка НДР выехал из Пхиньяна в Пекин на своем фирменном броне поезде.
Путь займет около 20 часов, то есть Ким Чинын прибудет в Китае
около 11 часов по Москве.
Во время своего четырёхдневного визита лидер КНДР примет участие в военном параде по
случаю восьмидесяти лете окончания Второй мировой войны и победы над милитаристкой Японией,
которая ознаменовала окончание Второй мировой. Также он проведет множество переговоров на
высшем уровне. Министр иностранных дел Южной Кореи Чон Хен предположила, что это шанс для
абхиньяна улучшить отношения с мировым сообществом. Перед поездкой Ким Чинен встретился с семьями
военных погибших на СВО. В их честь Пхенияне построят памятник, павшим мучеником.
Кимчан ин также пообещал семьям героев всестороннюю поддержку от страны.
Кроме того, Кимчан ин проинспектировал ключевой оружейный завод в провинции Чаган,
который производит ракеты, способные достичь территории США.
Особое внимание мировых СМИ привлекло новое появление на публике дочери Кима Джуэ.
То, что у лидерка НДР взял ее с собой на осмотр национальных ядерных объектов.
По мнению южно-корейских западных аналитиков,
верный знак того, что девушку готовят в приемнице.
В глубине горных склонов Северной Кореи,
спрятанный в секретном месте, недалеко от китайской границы,
находится арсенал ядерных дальнобойных ракетов.
Они способны поразить любой город в Соединенных Штатах.
Государственный смесь Северной Кореи не сообщили, где именно находится завод, который посетил Ким.
Но он явно расположен в провинции Чеган, военно-промышленном центре страны, граничившим с Китаем.
Новый отчет центр стерегических международных исследований в Вашингтоне проанализировал фото за множество спутников.
В нем говорится, строительство началось два десятилетия назад.
Сегодня размер базы «Синпункт-Донг» превысил размер аэропорта имени Джона Кеннеди.
Сама она вмурована в горную долину,
а её многочисленные входы и предприятия укрыты кронами деревьев.
Лидер с северной Кореи Кимчен-Ин осмотрел новый оружейный завод,
который имеет ключевое значение для его плана по ускорению массового производства ракет.
Эксперты говорят, во время кридиса ракетные установки могут открыть огонь и сразу исчезнуть.
Неуловимую ядерную угрозу крайне сложно отразить,
да, с помощью продвинутой системы предупреждения ударов.
Визит Кимчин-Ина на базу состоялся перед отъездом в Китай.
Власти КНР пригласили его на военный парад, который пройдет в эту среду.
Примечательно, что этот визит может включать не только присутствие на параде,
но и на саммитах Северная Корея Китай и Северная Корея России.
Это увеличивает продолжительность поездки до четырех дней.
Министр иностранных дел Южный Кореи Чонхен отметила, что участие Кимчин-Ина
в мероприятиях по случаю дня победы может стать для Северной Кореи
Возможности улучшить взаимоотношение с международным сообществом.
Впрочем, Ким Ченн занят не только дипломатии и строительством ядерного арсенала.
Он также делает кое-что еще, а именно готовит своего преемника.
Это первый раз, когда мир увидел молодую девушку,
в которой многие признали Ким Джуэ.
Ее отец продемонстрировал ей оружие, призванное вселять ужас его врагов.
Все, это часть большой картины.
Те, кто следят за Северной Кореей, знают,
это ядерная база существует уже длительное время.
и это не просто про огневую мощь, это про будущее.
Кимчен Ин не просто тестирует ракеты,
он проверяет благонадежность системы.
Зеленский анонсировал новые удары в Глуб России.
По его словам, так называемые дип-страйки запланированы,
а силы и средства для них подготовлены.
В качестве одного из инструментов для этих ударов
может быть использована якобы украинская крылатая ракета Фламинга,
британского производства.
Ресурсы противника публикуют новые кадры ее запуска.
Кейвский режим утверждает, что дальность ракеты 3000 километров,
и вскоре начнется ее серийное производство.
Однако вправдивости этих заявлений не верят ни на Западе, ни даже на Украине.
Иконамист указывает на подозрительно идеальные характеристики
и сжатые сроки разработки.
Констатирует, что Фламинга – это слишком хорошо, чтобы быть правдой.
А депутат Верховной Рады, который сейчас в тюрьме,
но, на самом деле, Русофоп Александр Дубинский,
прямо заявил, что Фламинга – это фейк из тюрьмы.
По данным украинских СМИ против производителя ракеты,
компании Firepoint возбудили дело о мошенничестве,
ее конечный бенефицар – кошелек Зеленского Тимур Миндич.
Владелец той самой квартиры с золотым унитазом,
где глава киевской банды и его подельники
и предположительно обсуждали коррупционные схемы.
Ну и как не вспомнить предыдущую вундровафа в ССУ?
Ракету помните такая была Паленица?
Ей нам угрожали в прошлом году.
Но она так не появилась на поле боя,
а со временем ее перестали упоминать.
Ракеты Сламинго справа французской.
Ракеты Сламинго уже активно работают по цельям в России.
Это боевые пуски украинских дальнобойных ракет Сламинго.
Я напомню, что по информации,
которая распространялась в СМИ. Ракеты могут преодолевать расстояние до 3000 километров.
Не только украинскими, а и американскими дальнобойными средствами будут атакованы
еще больше целей на территории России в ближайшее время. На каноне посол США-Прината Мэтт Уитекер
подтвердил, что Соединенные Штаты дают Украине возможности для более глубоких ударов по России.
По словам посла новая партия вооружения, стоимостью почти миллиард долларов уже
направляется на Украину. Кроме того, он отметил, что Вашингтон ежемесячно поставляет Киеву
оружие на примерно миллиард долларов, которые оплачивают союзники Паната.
Украинские военные паблики опубликовали захватывающее видео запуска крылатых ракет Фламинга. На кадрах
можно увидеть, как ракета взлетает из пусковой установки, поднимается над морем и стремительно набирает высоту.
Напомни, что на Украине стартовало серийное производство крылатых ракет «Фламинго».
Об этом 18 августа официально заявил министр обороны Украины Денис Шмыгаль.
Характеристики ракеты пока что остаются в тайне, но главами набороны подчеркну,
что «Фламинго» – это мощное дальнобойное оружие.
Известно, что несколько месяцев назад ракета успешно прошла испытание.
В частности, в боевых условиях – Фламинга оснащена боевой частью весом 1150 килограмм.
Её дальность полёта более 3000 километров.
Кроме того, ракета способна разгоняться до 950 километров в час.
Также она является стойкой к вражеским средствам рэп.
Я не знаю, на какой высоте летают Фламинга,
но учитывая такую эффективность, они летают на такой же высоте, как и Нептун.
А может и выше, а перед заходом на цель они поднимались, делали горку и атаковали сверху.
Когда это на подлёте, то это даже не минуты, а секунды.
Успеть перехватить невозможно. Ракету не видели над морем, когда она двигалась.
В Мельнецкой области задержан подозреваемое убийство бывшего спикера Верховной Рады Андрея Парубия.
Им оказался 52-летний житель Львова, гражданин Украины.
Хиллер официально нигде не работал на преступления, по его словам, его толкнули некие обстоятельства.
Глава управления СБУ в Львовской области Анищенко публично заявил, что доказательств
причастности России к этому преступлению на данный момент нет. Это прямо противоречит более ранним
заявлением национальной полиции пресс-релизом центрального управления СБУ, у которой
настаивают на российском следе. Украинские смеи, в частности, 5-й канал утверждают,
что задержанного якобы шантажировали российские спецслужбы.
Парубия расстреляли в субботу днем прямо возле его дома в Альвове.
Преступник переодетый в курьера произвел 8 выстрелов упор из пистолета,
убедился, что жертва мертва и скрылся на электробайке,
чей-то не избегая камер наблюдения.
После этого сжок одежду выбросил пистолет,
мобильный телефон в озеро и избавился от транспортного средства.
Пытаясь запутать следствие, киллер использовал сразу три заранее приготовленных автомобиля,
согласно данным скамер видеонаблюдения.
Задержание произошло спустя двое сут.
Как выяснилось по крайней мере об этом, говорят украинские СМИ,
сам Порубий еще полгода назад просил предоставить ему охрану.
Но Зеленский отказал.
Порубий фактически руководил государственным переворотом в 2013 году.
лично курировал действия снайперов, которые стреляли и по силовикам,
и по участникам переворота на площадь День Зависимости в Киеве.
Кроме того, Парубий,
прозванный Палачом Одессы,
был напрямую причастен к трагедии 2 мая 2014 года,
где заживо сожгли 48 человек.
Парубий, безусловно, убит в результате внутренних разборок.
Порошенко и Ярош, возможно, сам Зеленский,
убрали свидетеля, который слишком много знал.
На сегодняшний день все полномочия и возможности позволяют нам зафиксировать все, установить лицо и задержать его.
Дальше нужно, согласно процессуальному законодательству, получить все доказательства.
Он признался или нет?
Мы изучаем все мотивы, мы не исключаем ни одну из версий.
Но сегодня можем сказать, что лицо имело намерение убийства.
Мы не исключаем, что был русский след, что это заказ со стороны Российской Федерации.
Мы сейчас отрабатываем русский след в рамках уголовного расследования
об умышленном убийстве.
Причастность спецслужб Российской Федерации нами рассматривается.
Мы документируем это, проводим контрразведательное мероприятие
в рамках уголовного дела.
Полицейские задержали убийцу Андрея Парубия.
Он долго готовился, следил, планировал и, наконец, нажал на курок.
Понадобилось 36 часов, чтобы выйти на его след и задержать.
Это преступление не случайно. В нем есть русский след.
Регулярно докладывают правоохранители, министр внутренних тел, генеральный прокурор.
Расследуют обстоятельства убийства Андрея Порубия.
Много сил задействована. Все, которые необходимы.
Преступление, к сожалению, тщательно подготовлено,
но делается все для раскрытия этого преступления.
Это улица Спального района, вблизи Центр Львова.
По этой дороге Андрей Порубий как обычно шел на тренировку.
Посреди белого дня около 12-ти неизвестный под видом курьера подошел со спины и выстрелил в депутата,
предварительно 8 раз, а потом сбежал с места преступления.
54-летний депутат умер еще до приезда медиков.
Правоохранители на месте нашли семь гильз.
Вечером прокуратура сообщила, что это видео в сеть слили незаконно и выяснят, кто это сделал.
Есть ли зацепки, где искать убийцу и кто это был, правоохранители не рассказывают.
Коллеги Андрея Порубия предполагают к убийству причастна Россия.
За проукраинскую позицию и действия бывшего секретаря совета
национальной безопасности и обороны, а также главы Верховной Рады,
Россия неоднократно угрожала его ликвидировать, и это уже не первое покушение на него.
Это не просто покушение на человека, это покушение на систему,
которая должна защищать демократию на Украине.
Кто может стоять за убийством Порубия?
По моему мнению, это однозначное убийство, которое организовано России через их спецслужбы с целью раскола общества на зону влияния.
То есть, связанные с русским языком, патриотическими настроениями, есть единственный государственный язык на Украине, это язык украинский.
Глава Верховной Рады назвал фюрера Третьего Рейха выдающимся демократам.
Я сам большой поклонник прямой демократии, и я когда-то даже этим на научном уровне знился.
Кстати, скажу вам, что самый большой человек, который практиковал прямую демократию,
это был Адольфа Лаизыч в 30-х годах.
Ключевой момент пропаганды Путина состоит в том, что нужно сначала провести выборы,
а потом любые условия по безопасности.
Думаю, что ненависть к нему у них была самая большая,
поскольку он, кроме всего, стоял возле начала Майдана.
Он возглавлял самоаворону Майдана благодаря нему.
Майдан выставил.
Благодаря нему для России Майдан — это сокральная вещь.
Правоохранители рассматривают несколько версий,
среди них вероятность русского следа.
Нет, там, конечно, никакого русского следа.
Просто гады жрут друг друга.
Чего уж там?
Пример министр Славаки Фица.
Вот только что сообщил, что в пятницу встретится с Владимиром Зеленским.
Написал об этом в своей странице, в соцсетях, после возвращения из Пекина.
Четверг вечером я перемещусь на Восток Словаке, чтобы в пятницу встретиться с украинским президентом Владимиром Зеленским.
По-говоритым, кстати, есть о чем, потому что последние атаки на проводы дружба и санкции в Ингрей в отношении нациков украинских.
Я думаю, что могут и Словаке пойти на такие же ответные меры.
Прошу, Юрий Иванович.
Вот, смотрите, на самом деле, когда смотришь на современную Украину и даже на Европу,
вообще они пожирают друг друга, нацисты, фашисты, друг друга в борьбе за власть,
и понятно, что процессы неустойчивости режима Зеленского они идут, да,
и, конечно, те люди, которые имеют опыт переворотов, это был государственный переворот,
конечно, опасный пирож за Зеленского.
Европа, вы правильно проверили пример, то есть фактически против стран Евросоюза,
Венгрии или Словакии, фактически Украины, и другая часть Европы ведет такую уже
почти террористическую войну, и правильный министр иностранных дел Венгрии, говоря о Бурсу Фондерляйне,
сказал, а она вообще кому служит? Европе, о которой она служит, она Украине ведет, а так в том числе на
на суверенитет. Но на самом деле, когда смотришь на такие глобальные форумы, как в первую очередь,
форум ШОС, который проходит в Китае, мы понимаем, что вот это вот возня нацистов на Украине или
заявление вообще смешные идиотские европейских политиков, они меркнут при том, что действительно
судьбы мира во многом сейчас решаются на полях вот этого большого форума ШОС и в рамках больших
в двухсторонних встреч. Вы помните после Майданного переворота,
очевидно было, что Запад объявил в нашей стране войну, гибридную войну,
разнопланную войну. И задача, которые они ставили, это нанести военное поражение нам,
разрушить нашу экономику, попытаться посесть смуту в российском обществе и,
конечно, сделать максимально все, чтобы изолировать Россию от всего мира,
что мы оказались каким-то извоем. Вот на самом деле, сейчас по большому счету,
почему у нас еще больше аргументов говорить о необходимости прекращения конфликта,
но на условиях России все эти планы очевидно провалились.
Российская армия постепенно планова в сопротивлении, но наступает освобождая территорию.
Общество серьезно изменилось после начала специальной военной операции и совершенно
стало отделять ложно от действительно тех целей, которые дожили стоять перед нашей
и экономика, под вызовом десятков тысяч санкций вы стоял, ну и посмотрите
международная обстановка. Ну а последние вот эти вот месяцы это триумф
Российской Федерации, триумф президента Российской Федерации, всего
народы нашей стороны, потому что переговоры очень действительно серьезные,
содержательные, переговоры с Трампом Валяске. Сейчас встреча и Путин президент
Российской Федерации, представляющей всю нашу страну,
главный гость, значит, в Китае и главный гость Сидзимпина.
Приезд индийского руководителя, моди и подготовка визита
президента Российской Федерации в декабре в Индию.
То есть ведущие страны мира, даже Соединенные Штаты,
и главный западный дегемон, они ведут диалог
с Российской Федерацией, понимая, что необходимо выстраивать
вот именно в такой парадигме.
Ну, а европейцам приходит столько, значит, демонстрирует свой оскал,
какие-то опять очередные рассуждения,
что следующие послеукраины будут в Западной страны и так далее, и так далее.
Вот в миропорядок выстраиваются на такие формы, как шосс.
Что хотел принципиально еще по этому поводу сказать?
Действительно, важнейшие встречи, важнейшие вопросы,
в том числе и вопросы не только конкретной жизни планеты,
но и вопросы глобального построения, да, вот эти вот пять принципов
глобального управления выдвинуто из Сидземпильном и выступлении Владим
Владимировича Путин других, они поддержаны, то есть основные принципы дружить не против
кого-то, как делает Запад, причем делает Запад дружа против кого-то, они же фактически
агрессивно это делают, а там принципы суверенного равенства, курса на многосторонность,
интересы людей труда выстраивания, международной повестки, исходя из норм
межнародного права, которое попиралось на протяжении многих десятилетий.
Там нас сейчас обвиняют или Китая обвиняют или тем более КНДР, а вы сами попирали все
нормы межнародного права, когда бомбили Югославию, когда бомбили Ирак,
которые, когда нарушали все принципы, в том числе и признавая Косова, и так далее,
и так далее, запрещая Российской Федерации на референдуме, когда население практически
и единогласно проголосовало за вхождение новых территорий,
это право у нас пытаются отобрать, конечно, не получится.
Поэтому вот эти принципы, они очень важны.
Дальше с точки зрения задач, они тоже глобальные задачи.
Глобальные задачи, связанные с равенством и
возможностью всех стран сотрудничать.
Очень хорошие идеи создания Банка ШОС.
Это важное, потому что все больше и больше стран,
расчеты производить национальных валютах,
эта система будет развиваться. Но Америка, которая фактически вот это брятенвудские
соглашения, Гимония Доллар, они же сами упустили такие возможности, пытаясь в том числе экономические
рычаги использовать против большинства стран. Вот они угрожают различными пошли,
но давайте по торговле посмотрим. Соединенные штаты 10% в мировой торговле.
Китай сейчас 20% в мировой торговле. Попытались навязать свое слово в Индии,
Индия, исходя из совершенно, значит, такой принципиальной, твердой, но в интересах своей
стороны позиции, готов ввести диалог с Китаем, идет сближение Китая, несмотря на наличие целого
ряда противоречий, которые присутствовали этих государств. Вы представляете, вот на площадке ШОС,
да, даже в рамках недавнего конфликта Индии-Пакистан, и Индия, и Пакистан, и многие в том числе страны
бывшего Советского Союза Азии, где Китай очень активно работает, но экономическими рычагами,
без принуждения, без диктата, без постановки каких-то условий и для Российской Федерации,
учитывая, что Россия и Китай являются главными такими стратегическими партнерами,
это тоже определенный аргумент, работая и на оплосо советском пространстве, это все надо
ценить. Поэтому с точки зрения перспектива очень большое. Ну и, конечно, тезис, который поддерживался и
и который, очевидно, должен иметь место с точки зрения,
если мы хотим вообще реанимировать более-менее
системы международных отношений в рамкхон,
это тези, связанные с реформированием.
Вот, потому что ну...
И Радаган, сегодня тоже об этом говорим.
Давайте, ну прямо скажем, да, мир меняется.
Вот Британия или Франция, да, ну, экономика,
там, не сопоставимо со многими, и количество населения,
но они, это, постоянное члено советов,
Таком, в принципе, в Союз безопасности отбирать.
Да, да, то есть надо сесть и посмотреть, чтобы слово великих держав
было более весомо, чем попыткой вот этих вот манипулятивных действий.
И еще, конечно, предстоит большой парад, знаковые события,
окончание Второй мировой войны, значит освобождение от оккупации Китая,
национальная освободительная борьба против мельтористской Японии.
но много гостей из Европы, тот же ФИЦ, и учащения, и у нас были в стране.
Но просто показатель отрицания этого, отрицания праздника победы Великой Отечественной войны,
это же вообще фактически отрицание победы над фашизмом.
Вот посмотрите, наша страна 27 миллионов потеряла минимум, да?
Китай разной оценки до 35 миллионов.
То есть колоссальный вклад, только людской вклад в эту победу.
Франция, она сейчас идет вообще тоже к такой фашизации общества.
Ну, посмотрите, с уважением, к движению сопротивления,
к летчикам Нормандии Неман.
К тому же Шальдеголю были когда-то во Франции, да, полить.
Но посмотрите, ну, в 50 раз меньше потерь
и за полтора месяца схлопнулись
и обслуживали, в том числе, германские вермах.
Вот ситуация, в Германии возрождаются вот эти вот всякие, значит, идеалы нацизма,
То есть Европа идёт по пути фашизации, значит весь мир идёт по пути социализации.
Мне как представитель Коммунистической партии отрадно, что действительно социалистический Китай показывает многим, как надо развиваться.
Мне понравились слова Александра Григорьевича Лукашенко, сказал, что нам надо у Китая, Белоруссия учиться и многое возможное в политическом плане.
Но как бороться с коррупцией действительно надо учиться.
сочетать роль государства, управления экономики с огромным частным бизнесом и уметь управлять
это ровной махиной, как можно даже в сложных условиях находить диалог с соперниками,
которые находятся рядом и выстраивать добрососедские отношения. Этому надо учиться,
но западу, в первую очередь, если они хоть хотят сохранить какую-то субъективность,
особенно в Европе, тоже надо учиться, она разрушается. Когда Соединенные Штаты говорят,
Мы против Индии пошлины, и вы должны против Индии пошлины.
Для Европы это смерти подобные, они сокращают социальные расходы.
Поэтому мир стоит и борется, или фашизация, или социализация.
Геннадий Андреевич Зюханов не раз об этом говорил.
Нам надо идти к этому социальному государству,
строить добрососедские отношения и побеждать в этом противостоянии,
и на фронте, и в экономике.
Ну, с Индии, правда, неудобно получилось, и Дональда Трампа замах на рубль удар на копейку.
И действительно сейчас смотрят все страны на примера моды, которые реагируют абсолютно спокойно,
реагируют правильно и не ведется уж, извините, такой же организмная шантаж.
Что касается годовщины, 80-е окончания Второй мировой войны,
то, конечно, бесится на Западе, бесится Соединенные Штаты.
Никак бы не очень хотят признавать, что они сбросили ядерные бомбы на Хиросиму и Нагасаки.
Хотя это очевидно для всех факт.
Японцы отказываются это признавать.
Но есть же вещи христоматийные, которые не вычеркнишь из учебника истории.
Например, операция маршала Василевского, которого перебросил Сталин на Дальний Восток,
который планировал манжурскую операцию,
который завершил Вторую мировую войну.
последние операции стали освобождение курильских островов, тоже курильская
десантная операция вписана в граните в историю нашей страны. Там погибли советские
солдаты, конечно освобождение стало для нас финалом той великой битвы, которую мы
вели с 41 года. Здесь все правильно, мы празднуем те даты, которые действительно
мы вместе со своими союзниками, с которыми вместе противостояли, что нацистские Германии, что
милитаристской Японии. В данном случае бы-то все потуги американские вычеркнуть эту дату из истории
или японские. Япония же обзвонила всех. Обзвонила всех. Не езжайте туда. А почему? Надо признавать свои
ошибки надо признавать черные страницы в истории и в данном случае конечно это был абсолютно глупый
со стороны токио дипломатический шаг а если бы там была американская сторона заслуги никто не
отрицает их тоже во второй мировой войне и онлайн лис за которые мы расплачивались до 90 годов и
участие действительно американских войск и в нескольких сложных и кровопролитных операциях нет
у нас такого отрицания, но и своего мы, конечно, не отдадим. Что касается СИИ, то американцы
штампами, что американцы, что европейцы говорят о том, что СИИ, Путин, моди, пилят мир и тот миропорядок,
который установили Соединенные Штаты. Давайте хоть в Вашингтон пост на эту тему почитаем.
Председатель КНР Сидзенпин принял в Китае большую группу иностранных высокопоставленных лиц
для проведения встреч, которые объединят региональные
державы в их стремлении противостоять глобальному
порядку, возглавляемому из США и политики президента
Дональда Трампа.
Форм является ключевой частью компании Китая по
продвижению себя в качестве надежного партнера и противовесом
непредсказуемости США в многополярном мире.
Присутствие моди, в частности, его первый визит в страну
за 7 лет, является важной вехой в попытках пекина
наладить отношения с влиятельным партнером США, который
был разочарован тарифами Трампа.
Наряду с экономической группой Брикс, в которую входит
Бразилия, Россия, Индия, Кита, ЮАР и другие страны,
шост стало ключевым элементом послания Пикина о том, что
Запад не является доминирующей силой или единственным
решением.
Вернемся, никуда не уходите.
Итак, военный парад в честь 80-летие победы над Японией.
Торжественные мероприятия пройдут в Пикине 3 сентября
в них, примут участие 26 мировых лидеров, и главным гостем
станет Путин.
Рейтер спешит, что этим парадом Ассидзентин якобы бросает вызов Западу и формирует вокруг себя так называемый ось-потрясений.
Нервничают на Тайване, Тайбе внеет пикинф в том, что он потратил на парад сумму эквивалентным 2% тайваньского военного бюджета.
Ну сколько хочет только и трать, что Китай якобы присваивает себе чужие заслуги.
Представление тайваньских властей Японии победили именно они.
О ком партии Китая якобы имеет к этому лишь посредованные отношения.
Впервые Пекин покажет военно-космические силы, киберпространственные войска,
также новейшее вооружение, какое именно пока держится в тайне.
Блонберг со ссылкой на спутниковые снимки утверждает,
что среди военной техники будут новые средства ПВО, артиллерия и ракеты.
Тесятки тысяч мест готовы, полиция повсюду напряжение растет.
Все это ради главного события грандиозного военного парада в Пекине.
На репетиции можно было видеть 10 тысяч солдат, которые прошли безупречно.
В среду, танки и бронетехников выйдут на площадь Сайнян-Мэнь.
Это будет покрас новейшего вооружения Китая.
Ожидания очень высокие.
Ярко-красный флаг армии 1 августа выделяется на фоне синего неба,
создавая поразительный контраст.
На этот раз офицеры и солдаты воздушно-космических сил,
участвующие в СМОТРЕ, возглавят парад четырёх стратегических родов войск,
неся боевой дух и уверенность.
Знаменосец, СУИСИ, идущий во Вангарде СТРОИ,
испытывает глубокое вдохновение и волнение.
Развивающийся военный флаг — это наше боевое знамя,
сивол чести, храбрости и славы китайской армии.
На этот раз флаг военно-космических сил Циньгвардии
был принесен через площадь Тянь-Аньмень,
на себе время ответственности старшего поколения космонавтов
и превосходство нового поколения.
Это великая честь и сила, помогающая преодолевать
трудности.
Изображение на массай Бухуэй на нашем военном флаге
олицетворяет неуловимый дух нашей армии, который
молча стремится к победе.
Она демонстрирует, что китайские солдаты жаждут
мира и должны использовать свои возможности для его
защиты.
Офицеры и солдаты подразделения материально-технического
обеспечения роты, одетые в камуфляжную форму пустынного цвета,
образовали уникальный и красивый пейзаж на плацу для проведения парада.
Каждый офицер и солдат переживал в душе
и также незаметно с полной отдачей трудился,
чтобы в День Победы пройти парад безупречно.
Это большой парад, его цель похвастать на весь мир о том,
что Китай вооружён до зубов.
Сегодня в Нью-Йоркпамс я прочитал,
что Китай обладает возможностями производить на 200% больше кораблей
по сравнению с США. Поэтому это вопрос того, какой у нас ждёт будущее.
«Армия – это наша основа, без сильной армии мы не будем сильными».
С присутствием Владимира Путина и лидера Северной Кореи Кимчунына мероприятие призвано послать
ясный сигнал. «С Россией и Северной Кореи в Союзе мы покажем другим странам, что Китай не
и не позволит себя запугать.
Город уже ощущает масштаб момента, огромные пробки и тщательные проверки.
Часть центра Пекина парализована.
Даже курьеры, которые обычно везде суще, готовятся исчезнуть.
Главное аксессуартня —
миниатюрные национальные флаги.
Это символ Китая. Мы купили его специально для этого случая.
Весь центр Пекина готовится замереть ради одного из крупнейших военных парадов в истории страны.
Еще срочное сообщение из Словакии, премьер-министр этой страны Эфицо подтвердил, что планирует
встретиться с президентом России Владимиром Путиным в ходе визита в КНР. Вот что он написал.
Хочу подтвердить, что во время визита в Пекину у меня будут двусторонние встречи с китайским
президентом Сидзенпином, российским президентом Владимиром Путиным
и другими присутствующими государственными деятелями.
Страна Аната, страна ЕС.
Провокационные и выпьющие нападения на дипмиссию России в Австралии,
39-летний злоумышленник на полной скорости преднамеренно протаранил
ворота генерального консульства нашей страны в Сидне.
И это была именно спланированная акция.
Преступник оказался противоренее полиции, пытался скрыться при себе у задержанного, был ношен, арестован, дают наказание у мотивов своих преступных действий.
Никто из сотрудников Геонконсельства не пострадал, работа продолжается в штатном режиме,
отметили в заграну учреждениях. Двое полицейских во время инцидента получили незначительные травмы.
Полиция предъявила обвинение мужчины, и он завтра уже предстанет предсудом.
Российская страна ожидает от австралийских властей
самого тщательного расследования инцидента и, естественно,
принять всех необходимых мер для недопущения подобных
актов будущего.
«Сиднее» проходит полицейская операция у здания российского
консульства.
Задержан подозреваемый, чья машина протаранила
ворота.
По словам местных жителей, рейский звук был похож на
взрыв.
«В результате столкновения мужчина получил
не значительные травмы руки и был доставлен в больницу. Это был драматичный поворот событий.
Полицейские достали оружие, кричали. Соседи, живущие около консульства,
засняли на мобильный телефон и то, как полицейские задержали 39-летнего мужчину.
Выходи из машины! Я видел, как полицейские доставали оружие, а мужчина был внутри машины. Это было
очень драматично. Такое не каждый день можно увидеть. Мужчина был арестован после того,
как автомобиль врезался в ворота российского консульства на востоке города сегодня утром.
Что побудило тридцатидевятилетнего мужчину врезаться на белом внедорожнике в ворота российского
консульства здесь на востоке Сиднея сегодня утром, это станет основным направлением расследования,
в котором участвует Федеральная полиция Австралии, полиция Нового Южного Уэльца,
а также сотрудники российского консульства. Насколько нам известно около 8 часов утра полиция
Нового Южного Уэльца была вызвана на Феллартон-стрит в Воллоре,
на востоке Сидная, после сообщения о подозрительном белом внедорожнике,
припаркованном перед зданием российского консульства.
Теперь, как нам стало известно, сотрудники полиции Нового Южного Уэльца
подошли к этому автомобилю пышком.
Они попытались поговорить с тридцатидевятилетним мужчиной, сидевшим со рулем.
И как стало известно от полиции Нового Южного Уэльца,
Вольца вскоре после этого тридцатидевятилетний мужчина нажал на газ и проехал через ворота,
которые вы видите позади меня в российского консульства.
Во время этого ареста свидетели заявили, что видели, как оба офицера выхватили пистолеты Глок.
Однако, как нам известно, выстрелов не было.
На виде записи, сделанной на белой Тайоте Клюгер,
которая, как нам известно, участвовала в предполагаемом таране,
видны повреждения как водительского, так и пассажирского стекла автомобиля.
Мы также узнали, что 24-летний Констэбль повредил руку во время этого ареста.
И, как нам известно, повреждения водительской пассажирского стекла этого автомобиля были нанесены полицейскими дубинками.
Мужчину вытащили из машины и его доставили в полицейский участок Суррейхиллс.
Пока нет четкой информации о мотивах предполагаемого утреннего нападения.
Однако полиция нового Южного Уэльса сообщила нам, что это 32-летний мужчина в настоящее время.
помогает полиции в расследовании.
Изначально были подозрения, что мужчина хотел получить
политическое убежище, по примеру, самого известного
обитателя консульства Семеона Бойкова.
Возможно, это похоже инцидент.
Так называемый австралийский казак провел тысячу дней
в консульстве в попытке избежать обвинений и надеясь
на депортацию в Россию.
В случае со мной они мне сами открыли ворота.
Мужчине из Виктории предъявили обвинения по десяти статьям.
Его обвиняют в том, что он вёл себя странно,
около российского консульства,
перед тем, как он направил машину в ворота.
Полиция пришлась перекрыть улицу в районе Уоллороу
почти на весь день, пока детективы пытались понять,
что вызвало эту атаку.
В считанные минуты прибыло подкрепление.
Детективы и офицеры с собаками и щииками также прибыли.
Это было очень драматично.
Такое не каждый день можно увидеть.
Местные жители рассказали нам,
что они сначала увидели, как полицейские приблизились
к 39-летнему Руме Абрахамо.
когда он сидел в машине, припаркованный рядом с консульством.
После того, как автомобиль тщательно обыскали,
сотрудники пришли к выводу, что он не представляет опасности.
Его погрузили на эвакуатор и забрали для более тщательного осмотра.
Пока мотива мужчины остаются неясными,
полиция предъявила абрахому обвинения по десяти статьям,
включая на несение ущерба и муществу,
и применение оружия с целью помешать полицейскому расследованию.
Завтра он предстанет перед судом в Сибне.
Очень-очень странная история. Перенесемся в Вашингтон,
шеф нашего бюро в Средненоксалатах, Дмитрий Мельников на прямой связи.
Конечно, видим реакцию и США, и Европы на то, что происходит сейчас в Китае.
Достачно странное, неуравновешенное, мягко скажем,
Путин, Си, Моди и Деля. Это мир, но у нас на самом деле понятно, что саммит не направлен против третьих стран.
Что думают о происходящем в США?
Здравствуйте Евгений. Ну конечно событие такого масштаба, в котором США не то, что не участвует, а даже упоминаются.
Вскользь по понятным причинам вызывает болезненный и повышенный интерес и в Вашингтоне, и в Европе.
Все первые полосы и выпуски новостей заполнены теми кадрами, которые приходят из Тензийны и будут приходить в ближайшие дни из Пекина.
Конечно же, все обратили внимание на дружеское общение Путина и Моди, их часовой разговор с глазу на глаз в Лимузине,
при этом американские СМИ тут же вспомнили о похожем приватном разговоре также в машине Путина и Трампа на Аляске.
Пока же официальный Вашингтон на этот самец шосс никак не реагирует, это на фоне непоявлявшегося уже четыре дня перед телекамерами Дональда Трампа.
Сегодня, кстати, у американского президента также нет публичных мероприятий в его графике,
связанные это с желанием отдохнуть или с чем-то еще. Мы не знаем. Белый дом не дает никаких разъяснений,
но в соцсетях Трамп не снижает активности. Вот как раз сегодня, аккурат после встречи Путина и Моди,
в его аккаунте появилась публикация о том, что после введения 50-процентных пошли на индийский импорт,
Индия якобы согласилась снять все торговые ограничения для американских товаров.
но, по словам Трампа, сейчас уже слишком поздно.
При этом он напомнил, что Индия покупает значительные объемы нефти вооружения у России,
почти ничего из этой продукции не покупает у США.
С какой целью Трамп заявил об этом именно сейчас?
Понятно, во многом это жест отчаяния,
поскольку США, если быть точным, то сам Трамп своими тарифными действиями
фактически разрушил долго выстраиваемую Вашингтоном конфигурацию,
в которой Нью-Делли они рассматривали как главный противовес Китаю в регионе,
при том, что сама Индия себя таковым в полной мере никогда не рассматривала.
Ведь уже в первый срок Трампа, когда он только примерялся к тем тарифным войнам,
Индия дала понять, что будет исходить из своих национальных интересов,
и тогда вела ответные симметричные пошлины.
И вот теперь, конечно, эти кадры, когда лидеры России, Китая и Индия общаются в таком узком кружке,
это, конечно, страшный сон не только для нынешней администрации республиканцев,
но и всего Вашингтонского эстеблишмента, и слова о том, что дракон и слон должны объединиться,
которые прозвучали во время встречи си и моди, во многом рушат всю стратегию США по так называемому
сдерживанию Китая, и всю стратегию США в том, что они называют целом своего влияния в Индотихо-Океанском
регионе. Пока же есть единственная реакция, это советника Трампа по торговым экономическим
вопросам Питера Навара, который открыто раскритиковал на ренду моди за его активные контакты с
с лидерами России и Китая, и за решение Индии не отказываться
от покупки нердересурсов у России в обмен на снижение
импортных пошлен в США.
Конечно, главное, что беспокоит не только Вашингтон, но и
Запад в целом, это то, что в Китае, как пишут американские
СМИ, сейчас уже идет открытое обсуждение нового миропорядка
без участия США.
И то, что на встрече присутствует, например, лидера Ирана
из Северной Кореи, говорит о том, что сам принцип международной
изоляции, кого бы то ни было, который проповедовали
и США, и Европу, он абсолютно несостоятельен, как, например, пишет агентство Рейтер самят в Китае,
стал демонстрацией единства стран глобального юга в условиях президентства Дональда Трампа.
Конечно, события последних двух дней – это только начало, впереди ещё и двусторонние переговоры
России и Китае, впереди, конечно же, и парад в Пекине, по случаю окончания Второй мировой войны,
которые в США естественно будут внимательно смотреть и анализировать, будут смотреть все виды
вооружений, которые будут представлены там. Поскольку, как мы помним, именно этот регион азиатской
тихоокеанский США рассматривают как основной регион применения своих сил не только экономических,
но и военных. И вот теперь, когда будут присутствовать на параде лидеры России и Китая,
конечно, всё это будет играть совершенно новыми красками, так что будем следить и мы, и все в
Вашингтоне будут внимательно следить за теми новостями и кадрами, которые будут приходить
следующие несколько дней из Китая, Евгений.
Да, Дмитрий, вы помяли, что Дональд Трамп не появлялся на публике уже четыре дня,
видели на выходных что демократические СМИ, президент США чуть ли не похоронили уже, что происходит?
Это очень хороший вопрос, на который хотели бы получить ответ и американские журналисты,
наверное американские, американская публика.
Действительно кадры, короткие видеокадры и фото с его игры в гольф на этих выходных мало, что прояснили.
Мы также не знаем, будет ли присутствовать президент США на той встрече в Париже,
которая анонсировала 4 сентября европейские лидеры и с участием Зеленского.
Но, по крайней мере, на сегодня, как я говорю, официальных мероприятий в его расписании нет.
Будем надеяться, что, по крайней мере, по его активности в соцсетях, что с Трампом все в порядке.
Евгений.
Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бирона, прямой связи из Вашингтона.
Вообще, Трамп уже и написал, и сказал, что здоровее всех не дождётесь, в том смысле,
что, конечно, демократы быстро начали сочинять неболицы его здоровья.
Но, тем не менее, посмотрим, когда появятся на публике,
с чем связано такое долгое отсутствие в публичной сфере.
Хотя фотографии справедливости ради ежедневно Трампа появляются вот одна из них.
Он в лимузине, в Гольф-Коля едет, читая что-то или пишется в телефоне.
Прошу, Дмитрий Габич.
Так, еще бы начать.
Не появлялся он со вторника.
Официально завтра начинается работа конгресса по факту.
Со второго числа считается, что какие-то действия там будут плюс-минус проявляться.
В самите 4...
Работает человек. Чего пристали к нему?
Урегулирует украинский конфликт?
Ну, да, раз уж зашли.
Оставил всю площадку Китая?
Там вообще, на самом деле, важнее все события было в субботу,
когда, естественно, судебным решением опилиционам
отменили, естественно, тарифы.
Скорее всего, до октября должно быть через Верховный суток протаскивать,
как бы там целый ряд истории, а это кровиугольный камень его,
так что этот тариф, как бы, не везде тарифы.
Что касается встречи? 4 сентября, соответственно, встреча.
Там будет как бы президент Украины, президент Франции,
часть будет в онлайне, а до этого будут переговоры.
пока никто не подтвердил ну макрон подтвердил вот поэтому как бы этого
достаточно а макрон у нас как мы извинаем соответственно устраивает
мероприятия под причине внутрополитической мы про него говорим
наконец до него все дошло держу опять гарантирован уже отставка
правительства потом два зеленского правительства там может быть досрочные
выборы вообще так между прочим проблемы заключается в следующем то есть
как бы там десятого числа будет массовая акция протеста потом свисты
левые 18 туда уже про союзы госслужащих пошт пойдут там больше или миллионов
И по всему 18-х, по оперативным данным.
Поэтому для понимания на полемаркете вероятность
и на выборов, на много выше, чем вероятность
в начальне нового премьера.
Скорее всего будет премьер назначен.
Парламентский. Не президентский.
Президентский тоже может назначить.
Гипотетическая возможность существует.
Есть гипотетическая возможность.
Гипотетическая возможность импичмента.
Для этого нужно 2-3 нижние палаты,
верхние палаты в том совместной палаты.
пока что они не набирают, пока республиканцы не выступили, а республиканцы, короче, гипотетически это возможно, это очень гипотетически, хотя сейчас уже больше 10% вероятность.
Вот, Макрону надо показать ответ со своей позицию, как бы он это всё дело делает, но надо понимать, что сейчас кем следующее.
Трамп там совсем разочарован, потому что как бы он считает, что некоторые европейские коллеги подталкивают более жестким позициям.
Вот Собсогрев-4 это будет происходить, он считает, что в да стратегии, судя по аксису, как бы работа в Великобритании и Франции, как непродоксально.
непродоксально. В Сыгрео-Франции сейчас конфликт опять цитали, пошел из-за аналогов составляющей.
Считается, что одни из станных радикальных позиций сейчас занимает ближе Германия,
отдельные политические партии, с некоторой стороны Восочной Европы, поэтому с этой точки зрения
Трамп считает, что необходимо странам по воевать какое-то время, чтобы, соответственно,
к переговорному процессу прийти. Считается, что речь идет прежде всего об осне. Сейчас
происходит ротация, происходило в августе, но и были сдерживания определенные, потому что
медно-предвижение происходило, что как раз заявление в том числе Герасимов, это как раз вот сигнал по поводу
сентября как бы как раз в тасении движения, который может происходить, собственно говоря,
о котором мы анонсировали. Соответственно после этого как бы он собирается прийти к
составляющей, поэтому считается, что ущитерки все это будет как бы актуализировано и до этого, кстати,
будет еще заседание министров обороны. То есть они сейчас собирают предложение по гарантиям безопасности. Вот в это
сейчас все опирается как бы. Давайте сразу все глупости откинем про европейские войска. Тем более,
что Пестрориус уже высказал все, что они и думают. Пестрориус, надо понимать, что левый.
Я спрашиваю, что он не имеет никакого права говорить про суверенные армии европейских стран и тем
Тем более их куда-то отправлю.
Надо понимать, что Писторис представляет левых.
Это СДПГ, соответственно, в коллекционном правительстве.
Представляет Германию, давайте так сказать.
О, представляет СДПГ.
Немецкую армию.
Бунды Свер и Люфтвафа.
Какими бы они ни были на данный момент.
В том, что сейчас, если голосование за это будет,
а это все-таки посыл войска на внешний периметр,
то большинство не набирается.
То есть, соответственно, только сейчас за это ХДС, ХСС,
причем отдельными частями.
Поэтому как бы левые против, соответственно, АДГ против, соответственно.
или с ДПГ против, поэтому проблема заключается в том, что мерцится, как бы, он может в такое решение принять,
но даже он заявляет, что лучше профинансировать этот процесс, чем в нём участвовать.
Вот, поэтому как бы сейчас вот важнейшее обсуждение будет в четверг,
и дальше будет зависеть как бы это короткий сценарий, или длинный сценарий, мы это будем сказать.
Что касается, соответственно, сами-то шоссы.
Во-первых, там очень много чего было интересного, завтра будет ещё интересней энергетикой,
рекомендую обратить внимание, нас интересует прежде всего сел Сибири-2 и Дальневосочный с тесном маршрутой,
это 48 миллиардов кубометров до 28-го года в перспективе,
может быть даже ранее такими темпами, там есть есть есть вопросы, вопросы какие
соревнования есть? В первая нас интересуют соответственно силой Сибири 2,
которая, соответственно, проходит внутренней части Китая это 50 млрд. кубометров,
это в соразмерной силой Сибири 1 в полном объеме, то есть 50 млрд. плюс 48 млрд.
это уже 100 млрд. для понимания, северные потоки 2 это 110 млрд.
Это соразменно.
Второй важный момент, это мы о том, что об этом говорили,
газохимический комплекс, выслуги, вопрос обсуждений
и два СПГ, соответственно, артик СПГ и мало СПГ.
Туда выезжают сейчас на переговоры, три вица премьера
и более десяти крупнейших министров и лидеров госкомпании.
Там сейчас заседание больше, чем некоторые заседания Кабмина внутри проходит.
Держу в курсе.
Весь основной экономический блок, он туда снялся и поехал.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это важнейший переговорный процесс.
процесс, он будет состоять из как бы многих этапов, но самое, что интересное, нас не течут, конечно,
там будет есть соглашение, плюс мы все знаем, но нас не течут, конечно, энергетика, энергетика,
соответствующие переговоры по транзакциям. И я напоминаю, что было сегодня предложение вообще
вывести облигации в рамках шосса. Это вообще вау-фекта вообще-то, потому что это много, это денежный масс.
Я думаю, что они разойдутся просто как горячие пирожки. Извините за штамп, но это действительно...
Для понимания немножко сейчас. Во-первых, был создан банк развития этой отдельной истории, но самое интересное, сейчас Китай финансирует весь шосс на 1,4 миллиона рублей долларов.
Из них это кредитов только. Прямые инвестиции, больше соответствует 228.
Инвестиции в Россию пока хромают.
Да, потому что у нас тариф на ограничение, все остальные, как бы на тариф, на санкционы, но надо понимать, что как бы с учетом визита в Индию,
Это может быть очень важная платформа, в которой могут участвовать в благосочной перспективе целый ряд экономических стран.
Прежде всего, там другие страны шо.
Прошу.
На фоне роста западной нервозности уже набивших оскомено этих всех европейско-украинских угроз в отношении России
очень свежим, ярким, мощным выглядит тензинский форум шо.
Если до 2017 года Запад вообще не замечал эту организацию,
после вступления Индии-Патистанов в 17-м стал замечать на Грёшту,
но это одна из десятков организаций, как Асян, Меркасур, Саарка, другие.
А вот после иранского прорыва и вступления Белоруссии, оформление десятки,
вдруг появились истерики, то есть выяснилось, что оказывается ШОС
это не одна из организаций, а это, кстати, и как и Брикс,
А это организации, которые, а, во-первых, имеют полный выход на институт на обновление радикальной института в глобальном управлении,
а, б, они концентрированы, выражают интересы мирового большинства,
и, в, они четко формируют повеску альтернативного многополярного мира, совершенно иные подходы, то есть это мой мир.
Причём любопытно, что именно тензинский форум много результатов, 20 документов,
но если выделять конкретно новые ключевые моменты, я бы выделил несколько.
Во-первых, это стратегия ШОЗ-235 тензинской декларации,
но важно даже не то, что в ней подчёркнута единство взглядов,
десятки по поводу неприятия блоковых подходов,
вот этой агрессивной, тарифной, американской политики и других.
Но самое главное, что эти документы приняты на основе консенсусного права шосс.
Это уставное положение, обязательно которое зафиксировано, которое хотели отменить,
но это да, оно усложняет прохождение решений.
Да, это очень непросто согласовать, но это делает шосс не китайская организация,
не индийская организация и не российская организация.
это делает ШОС равной большим, средним и малым государствам.
Во-вторых, конечно, это, ну, фактически второе рождение
ядра ШОС евразийского, Россия, Индия и Китай,
значит, треугольника, условно говоря.
То есть, фактически, это означает, что мы наблюдаем на полях ШОС,
как бы и причем триггером, мы знаем, был Трамповский наезд на Индию,
но не это главное.
Главное, что за счет мощного убыстрения индийско-российских отношений
в конце года везит Путина.
Российско-китайского форума. Завтра будет встреча Путина Синзенпина.
Происходит сближение и китайско-индийского формата.
Да, это конкурирующие региональные державы. Конечно, у них разные террисы.
Но тем не менее, происходит вот это сближение трех этих гигантских мощных животных.
Слона, это сказать, медведя русского и дракона.
Неужели это до сих пор региональные державы, а не глобальные?
А не глобальные, но у них есть и вразийское глобальное пространство.
И нет смысла здесь затевать лабовые атаки.
Да, есть, конечно, индийская-китайская.
Да, по-новому, заиграл турецкий фактор.
Признавая двухсторонний российский взаимовыгодный, несомненно,
российско-турецкий формат и по энергетике, и по атомной.
Мне кажется, что это стремление Турции войти в эту десятку,
оно преждевременно и не нужно.
Пусть они останутся партнерами, ШОС.
Все-таки, кроме этих великих трех животных и других партнеров,
так сказать, российского медведя, троянский конь в шосс не нужен.
Мало ли, что там, как говорится, на уме.
Но это отдельно. И третий главный, прикладные, конечно, проекты 15.
Но ему надо просто определиться, с кем?
Да. Пускай партнёром в шосс это оптимально.
Ну и, конечно, банк шосс, единая платёжная система,
это всё перспективные проекты.
И завершая, хочу сказать, что вот, понимаете,
возникает как бы образ такой по итогам тензинского форума
На контрасте с семеркой, уже большой в семеркой язык не поворачивается говорить,
на контрасте с семеркой, семерка это черно-белое кино,
где главный механик, кино-механик и режиссер Трамп,
он может выгнать, налупить своих актеров и зрителей,
как бы пустить кино по-своему.
И мы видим шоссовское кино, не черно-белое,
цветное, 3D объемное, где и режиссер, и зрители.
И, самое главное, и актеры все равны.
Вот это цивилизационное взаимодействие
больших, средних и малых цивилизаций, взаимовыгодное.
Важное, фактически, создает дух шосс, о чем мы говорим.
Шанхайский дух это и есть. Равенство больших и малых цивилизаций.
Путин провел марафон в мероприятии в Тензине.
Его рабочий день стартовал в 11 утра и завершился заполночь
по пикинскому времени, продлившись 14 часов.
Продолжим смотреть цветное кино после рекламы.
опустил новую школу в Калужской области на 250 мест, в селе Лопатина, в конце мероприятия,
Мишустин вместе со школьниками спел песню «Служить России! Смотрите!»
С днем знаний, друзья! Это была ваш любимый программ и 60 минут, прямо сейчас вести до свидания!
