Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с невероятных кадров встречи участников ФСВО,
которые прибыли в Москву на аппарат победы 9 мая.
В саундсентре столицы люди скандируют героям России,
аплодируют защитником Родины.
Уже прибывают в Москву иностранные гости.
Только что во Внуково приземлился борта из Пекина с председателем КНР.
Сеть Дзиньпень принят участие в торжествах, посвящённых восьмидесятилетию победы в Великой Отечественной войне и проведет переговоры с Путиным.
Для ОСИ это уже одиннадцатая по счёт поездка в Россию в качестве китайского лидера.
На параде победы он во второй раз, в прошлый раз посещал Москву 9 мая в 2015-м на 70-летний юбилей победы.
За несколько минут до товарища Си всталец у России прибыл самолёт сербского лидера Вуччуча.
Президент Венесуэлы Мадура прилетел ночью и уже провел переговоры с Путиным.
В Москве приземлились самолеты лидеров Монголии, Конга, Мьянмы.
Совсем скоро в Россию прибудут президент Бразилии Лула Т. Сильва,
об этом он сообщил в социальных сетях.
Как пишет агентство Баломберг Путин и Си?
На этой неделе возобновят переговоры по ГЗП Сибири 2,
который позволит Москве поставлять Пекину дополнительные 50 миллиардов кубометров газа в год.
Сегодня также ожидается пролет президента Эквитериальной Гвинеи,
прибывший на празднование 80-летней годовщины Великой Победы в Москву, одним из первых Матуро,
восхитился героизм русского народа в борьбе с фашизмом,
а европейцев призвал благодарить Красную армию за освобождение от Гитлера.
В Германии, в исторической вине, старательно пытаются забыть Митферга,
разосла в рекомендации не приглашать представителей России
на памятные мероприятия, посвященные Второй мировой.
Якобы, празднование 9 мая часть военной пропаганды Москвы.
Несмотря на это, наш посол в Берлении, Сергей Ничаев,
продолжает посещать воинские мемориалы.
Вместе с Генконселом России в Боне и белорусскими дипломатами
они возложили венки у бывшего стрельбища СС,
в Хабертс-Хаузене.
Там гитлеровские палачи из конслагеря Дахао массово расстреливали
в советских пленных в первые годы войны.
Нацистские подонки использовали красноармейцев
в качестве живых мишений для обучения стрельбе.
Смотрите.
Вдарен вам за то, что вы нашли время
и приехали на праздливание победы во второй мировой войне.
У нас, мы называем это войну, Великой Отечественной войны для России, для российского народа.
Это особый день победы над нацизмом.
В этом году мы отмечаем не только в 80-летие победы,
но и в 80-летие установления дипломатических отношений между нашими странами.
Мы помним очень хорошо нашего друга, Уго Чавеса.
Это был яркий лидер, не только для вашей страны, но и для всей Латинской Америки.
Он безусловно нашим другом.
Вы сейчас продолжаете его дело, и мы желаем вам всего самого доброго.
Я бы хотел передать вам наши особые чувства восхищения от лица народа Венесуэлы.
в связи с 80-й годовщиной победы в Великой Отечественной Войне.
Благодаря Великой победе Красной армии в 80 лет назад,
благодаря усилиям и героизму советского народа,
благодаря жертвам в размере 27 миллионов человеческих жизней
удалось спасти Европу и всё человечество.
Для России это не вопрос, восьмидесятилетия победы будут праздновать.
Парад Казной площадь УРА. Репетиции уже идут полным ходом.
Для Германии все сложнее, чем когда-либо.
Вон до стак и федеральное правительство хотят выразить благодарность
за освобождение от нацизма, но не допустить использование
использование этого факта в интересах России.
Нельзя помнить историю, не думая о настоящем.
Мы приняли решение, что представители России и Белоруссии не будут приглашены.
Тот, кто ведет войну против Украины и нарушает международное право,
не может быть приглашён на наше памятное мероприятие.
На наше взгляд, это слишком противоречиво.
С другой стороны, не может быть никаких сомнений в том,
что независимо от текущих событий, какими бы болезненными или тяжёлыми они не были,
войны, имеют право на уважение.
«Россия называет неуважителем тот факт, что Германия снова
не прислала своего представителя на парад победы в Москве,
как и большинство других государств.
Вместо этого их послы возложили цветы на прошлой неделе.
Посол России в Германии пригласил себя сам.
Сергей Ничай появился на памятных мероприятиях
аргау, Зелове и Араньенбурге против полеорганизаторов.
Всегда с Георгиевской ленточкой, которая уже не является
тем символом победы во Второй мировой войне, которым
была когда-то.
«Кутин примет участие в праздновании дня Победы
9 мая.
Он использует это для оправдания войны на Украине.
И когда по суру России появляется на памятных мероприятиях
с Георгиевской лентой, в этом есть что-то циничное.
В России георгиевская лента очень важна. В День Победы дети тоже маршируют.
Пропаганда пытается узаконить и нынешнюю войну, сравнивая или даже приравнивая ненападение на Украину ко Второй Мировой Войне.
Нужно учитывать, что в последние 20 лет в России было много исторической пропаганды.
Память о войне популяризировалась, теперь это превращается в нечто,
что действительно может быть использовано в войне, противоречащей международному праву.
Министерство иностранных дел Германии разослало рекомендации
по проведению памятных мероприятий для бундастага федеральных земель и органов власти.
Никаких приглашений российским представителям, поскольку Россия
может использовать память о Второй мировой войне в своих целях,
Вы бы поддержали такую эскалацию, когда российских представителей вышлют или вообще за притятым въезд.
Всегда есть возможность воспользоваться внутренним правом.
Если кого-то не пригласили, а он хочет попасть на какое-либо мероприятие,
то нужно подумать, что с этим можно сделать, но не обязательно впускать этого человека.
Я также не уверен, что необходимо принимать общее и якобы обязательное
исполнение указания. Иногда сочувствие организатора в памятных местах оказывается не менее полезным,
чем указание государственных органов. Что будет с нашей культурой памяти,
если на мероприятиях будут присутствовать представители страны, которая сама ведет войну?
Бартия «Альтернатива для Германии», чьи представители Хруппала был гостем российского посольства на предыдущих годовщинах.
Единственная партия, которая резко критикует то, что Россию не пригласили.
В такой символический день, как День Победа, мы должны приглашать тех, кто действительно освобождал Германию от нацизма.
Например, солдат или тех, кто пережил войну, кто был в конфлагерях, тех, кто боролся за освобождение.
Это никак не связано с поддержкой Путина и тех, кто сегодня несёт ответственность за войну.
То, что российский посол сидит в немецком парламенте на памятном мероприятии немыслимо даже для бывшего президента Бундестага.
Спустя 80 лет после окончания Второй мировой войны, Россия и Германия больше не могут вместе вспоминать историю,
потому что настоящее невыносимо, а будущее не определено.
На ваших экранах кадры из-за внукова-2, самолет генерального сектора председателя Сидзинпина.
Глава Китая прилетела только что в Москву на торжество, посвященную 80-летию победы.
Сейчас готовится его встреча. Мы обязательно к этим кадрам еще вернемся.
И надо сказать, что у Си не было логистических проблем, потому что Китай ограничит Россию.
с Россией и две страны, всего лишь пересекал ГИПО.
Борт, а вот Талин запретил Кубе и Бразилии использовать
свое воздушное пространство для полетов Москвы на 9 мая,
сообщают местные СМИ со ссылкой на главу Митестонии.
В сложности с прилетом в Москву возникли и у европейских
лидеров, которые решили посетить День Победы, несмотря на угрозы
из Брюсселя.
Речь о премьере Словаке-эффиций и президенте Сербии Бвуччи.
Неадекватные власти Польши, Литвы, Латвии закрыли воздушное
пространства для их самолетов, якобы по техническим и дипломатическим причинам
на деле, чтобы саботировать визит на аппарат победы. Варшава в итоге сдала вроде назад и
после дипломатического скандала согласилась пропустить борт ФИЦ, иначе бы ему пришлось
лететь в Москву над территорией ФРГ Австрии, бывшего и водами Балтийского моря, а в Учичу,
который буквально вот только что приземлился в аэропорту Внуково, и сегодня утром вернулся к работе
после больничного и сразу встретился с российским послом,
пришлось избирать обходной маршрут через Турцию, Азербайджан,
Наша Закавказия, в общем, серьезный крюк.
В Кремле закрытие воздушного пространства для гостей Парад Победы
назвали продолжением абсурдной политики, исполненной Русофобства,
которую млады европейцы проецируют на других европейских лидеров.
Александр Вучич собирается посетить Парад Победы 9 мая в Москве,
на котором его ждет Владимир Путин.
Хоть Евросоюз давно заявил Белграду,
что Вучич не должен посещать Россию,
иначе Сербия столкнется с последствиями.
Ну, Моско.
Странные кандидаты на вступление въезд,
а такие, как Сербия,
их отношения с Россией не могут быть нейтральными
при режиме Путина,
особенно на фоне украинского конфликта.
Наш посыл прост.
У вас не может быть каких-либо отношений с Россией,
а о последствиях я не буду говорить.
Я не буду говорить.
Президент Сербии Александр Вучич заявил,
что готов на любые санкции и штрафа со стороны Евросоюза,
которые могут последовать после его визита в Москву на военный парад.
После того, как власти Литвы официально закрыли небо для самолета президента Сербии Александра Вучича,
который направляется в Москву, то же самое сделали и в Латвии.
В качестве причины ограничения полетов Литовские чиновники
назвали техническую и дипломатическую деликатность.
Премьера-министру Словакия Роберту Фицу также было отказано в разрешении на полет как над Польшей, так и над Литвой.
Эти действия были расценены как попытка помешать присутствие на российском праздновании 80-летия победы над нацизмом.
ЕС прегразил серьезными последствиями всем, кто примет участие в московских мероприятиях.
Насчет визита в Москву. Гостей ожидает два общественных мероприятия.
Первая пройдет в четверг вечером, такая встреча главделегаций, на следующий день будет обед.
Главное, почему я туда еду — это возложить святы на могилу неизвестного солдата.
Это основная цель моей программы в Москве. Важно отдать, дать.
Также я проведу несколько двухсторонних встреч.
На параду в Москву отправились премьер-министр Словаке Роберт Фитсе, а также глава Белоруссии Александра Лукашенко.
В Москве на парад 9 мая ждут еще много гостей.
Также Александр Вучич, президент Сербии.
В начале недели мы обратились с вопросом к иврокомиссии,
какие санкции ожидают лидеров стран, которые все-таки
прибудут на парад, а не нам не дали однозначного ответа.
Но Вучич намерен посетить военный парад.
Бросьбы иностранных лидеров об использовании воздушного
пространства истонии для полета в Москву на праздновании
9 мая в России исключены.
Зайвил в среду министр иностранных дел Маргус Цахна после сообщений
СМИ о том, что страны-прибалтики отклонили запросы высокопоставленных лиц.
В Истонии уже запретила полёта в Москву и из Москвы для вип-рейсов из Кубы и Бразилии,
а разрешения на вип-рейсы в Москву в связи с празднованием 9 мая будут отозваны.
Или при необходимости приостановлены, сообщили в Министерстве.
Использование воздушного пространства Истонии для полёта в Москву на парад 9 мая исключено.
Истония не намерена каким-либо образом поддерживать это мероприятие.
Более того, мы подчеркнули нашим коллегам из Евросоюза,
что поскольку Россия является страной, которая начала и продолжает войну в Европе,
участие в организуемых ей в пропагандистских мероприятиях должно быть исключено.
Такое ощущение, что небо упадет мне на голову из-за давления, связанного с поездкой в Москву,
хотя я никогда никого не обманывал и не лгал.
И они всё готовят заранее.
Вспомните, как против Сербия велась цветная революция,
политическая, экономическая, информационная и теперь психологическая война.
И то, что происходит сейчас, это всего лишь часть информационно-психологического давления.
Эти страны продолжают свою абсурдную политику, исполненную русовобства.
Причем проецируют эту политику даже на своих коллег по Европе, по европейским делам.
Это говорит о том, что, конечно, ну, прежде всего, наверное, в ЕС,
а воочию возоривают очень сильные, бессердиозные противоречия.
Посмотрите на картинку из «Внукува 2», где продолжают
прибывать мировые лидеры на празднование 80-летия
победы в Москву, только что, как вы видели, и мы вам
показали.
Приземлил своего «Внукува 2» самолета Сиддзейн-Пинна.
Сейчас он готовится к тому, чтобы его встретили, выйти
из самолета.
И в то же самое время, буквально через три минуты, видим
еще один государственный борт.
Давайте сейчас посмотрим, что это за самолет, потому
что в ближайшее время должны прилететь и глава
Бразилии, Лулда Сильва и также глава Гвинеи Бесао.
Судя по размеру самолета, все-таки из Бразилии лететь далеко.
Наверное, это президента Гвинеи Бесао.
Буквально через минуты ждем прелед Бразильского президента,
а также встречу лидера КНР Сиддзиньпина.
У него государственный визит в России.
Так что будет и почетный караул, будет и оркестр исполнения гимнов.
Визит очень важный, ожидаются ключевые стратегические договоренности.
Кроме, естественно, важного самого мероприятия участия в параде.
Победа. Обязательно вернемся к картинке из Внукова, их встречи, гостей,
которые решили, несмотря ни на что, прилететь в Москву на закрытие
воздушного пространства, на окреки из Европы, на окреки из других стран,
естественно из Украины, на фронт.
Этой ночью наши вооруженные силы нанесли очередной комбинированный
удар по военной инфраструктуре ВСУ.
В Киеве прилеты из Кандеров сообщаются по меньшей мере
у семи сильных взрывов.
В КС России ракетные войска поразили цели в Сумской,
Харьковской, Запорожской и Херсонской, Днепропетровской
областях, а также в окрестностях Николаева, Черказах, Чернигове
и Житомире.
В налете были задействованы в основном ББЛА Георань.
на передовой армии Россия свободила Липовое, сообщает Минобороны.
Это лиманское направление, населенный пунктор,
расположен на севере ДНР,
в нескольких километрах от границ Луганской Народной Республики и Харьковской области.
Сообщается, что нашим подразделениям
удалось продвинуться на этом участке и широким фронтом
на глубину до двух километров.
С Константиновского направления
сообщают об освобождении новой Еленовки.
На ваших экранах кадры и боев за село.
Штурмовики двадцатой гвардейской мотострелковой дивизии,
сломив сопротивление противника, подняли над населенным пунктом
российские трикалоры и взяли пленные.
Киевский режим, в свою очередь, не оставляет без успешных попыток
прорваться в Курскую область. Что на фронте? Смотрите.
Десять кодероциклов и со друг за другом движутся в сторону
нового пути Курской области по открытой местности,
не сворачиваясь с дороги, враг планировал незаметно
пересечь границу там его и накрыла российская артиллерия.
Украинские националисты отправляют колонну инженерной техники и боевых машин пехот и,
как только приближаются к границе, их сразу уничтожают. В догонку ВСУ запускают ремонтно
эвакуационные машины. На них летит выражирующий боеприпас «Лонцет».
В новой авантюре по заходу в Глушковский район участвует 24-й отдельный штурмовой
батальон, запрещенный в России террористической организации Айдар. Боевики дважды пытались
Прорваться со стороны Рыжевки и закрепиться на российской территории.
Большая часть ликвидирована.
Некоторые сбежали разрозненные группы высушников,
заблокированы в приграничных районах.
А это те, кто врывался в Курскую область, идут под комбоем плену.
Наша просто была лежать в позиции.
Довадовать, что мы сидели на пули мёртвей.
А в какой точке у вас находится командир? Комитальона, дел сидит.
На Чешене. Чешене, а то вот зона вот этой колючки, это где-то метров 500 соседний лес.
ВСУ в окрестностях Теткина прятались в лесах, но помогло им это лишь на время.
Как только разведка обнаружила скопление боевиков, авиация ударила фабами.
О новом наступлении националистов заговорили на украинских ресурсах.
С точки зрения перспектив развития ситуации обсуждаются две версии.
Первая – это разведка поэм и в ближайшее время в ИСУ
пойдут в атаку более крупными силами,
чтобы вновь создать плацдарм в Курской области.
Вторая – у наступления не столько военные,
сколько информационно-политические мотивы,
а именно взять под контроль какую-то часть российской территории к 9 мая.
В Сумской области спецотряд Анвар уничтожают пехоту противника прямо в укрытиях,
Находят замаскированные орудия и выжигают февидронами.
Как пример, сожженный леопард.
Штурмовики продвинулись свыше 1500 метров
в окрестностях водолаги, беловоды и локни.
Лесополоса о западне Марина
вычищена от оккупантов тридцать девятой бригады береговой охраны.
Это не первый прилет возле вашей позиции?
Конечно, не выкашивает там все посадки, просто в поле остается.
Каждый кап в радиусе 100 метров выкашивается, ни одного дерева не остается.
Просто ведь не вот торчат пинки.
Какое-то недоразумение выходит у нас с народом, военных с народом.
Не спорю, есть разные военные, также есть разные гражданские, все относительно.
Но хочется какой-то хотя бы минимальная дача, уважения к этим военным,
к этим военным, которые за свою жизнь осознают, что тут можно ее потерять и ты ускоряешь это здесь.
Хотелось бы какого-то уважения немного.
Вы полгода в армии, вы не застали уважения.
Российский флаг, в освобожденной накануне Новой Еленовки на Константиновском направлении,
под контроль на селенный пункт взяли накануне штурмовики 33-го и 255-го мотострелкового полков.
От новой Еленовки до Константиновки 16 километров.
Теперь российские бойцы могут увеличить огневое поражение бить по врагу ствольной артиллерии.
Ситуация для ВСУ обострилась и в соседней Александровке.
Боевики рискуют оказаться в окружении.
Технику ВСУ в Чернеговской области сжигают росквартийцы.
И еще одно доказательство мастерства операторов дронов.
На высоте примерно человеческого роста залетает на пункт временной дислокации боевиков.
Неспешно осматривается, разбросаны личные вещи, нескрыты постройки,
аккуратно подлетает к блиндажу и врывается, что называется, в дверь.
Влетаю на FPV-дронах, поражаю все цели, которые даются.
Это дана, техника, блиндажи, доты.
Пока кофе пью, лечу.
До среды летел, начинаю работать.
На своё день рождения подбил два Абрамса.
В прямом попадании мэппеве-дрона
центра Рубикон на Донецком направлении
уничтожено РСЗО Хаймарс.
В украинских пабликах сообщают,
всё чаще российские дроны появляются
в Телувесу в 25 километрах
от линии фронта.
Местные паблики показали, как беспилотник
днём донёс удар по дороге рядом
со Стеллой на въезде в Славянск,
до которого до ближайших российских позиций более 21 километра по прямой.
На правом берегу Аскола, на Купинском направлении,
российские войска продвигаются в сторону Камемки,
боевики уходят в самоволку.
Руководство — это не руководство, это твари. Назвать язык не поворачивается.
На золото, язык обратается.
Поплачание.
Обеспечение, дерьмо, командование, дерьмо.
Нас назовите, как хотите, мы просто гибнем.
Российские войска продвигаются в сторону Днепропетровской и Запорожской областей.
Что по состоянию на сейчас происходит там, в Херсонской области?
Активность оживилась.
Враг начинает подготовку к десантной операции.
Несколько сотен кораблей замечено. Речь шла о трёх сотнях.
На каких именно направлениях они готовят десантную операцию?
Цель, собственно, правый берег Днепра, также контроль над Херсонской и Николаевской областями.
Это большой амбициозный проект, который хочет реализовать наш враг, Российская Федерация.
Сейчас мы имеем постоянное движение техники на кинбурнской косе.
Время от времени там появляются вражеские автомобили.
Система эрсезо в частности.
Под Покровском после боевых задач на полигоне тренируются снайперы группировки Санта.
Выстрелы со сверхбольших расстояний.
до полутора километров и больше,
уничтожают боевиков, поддерживают нашу пехоту.
При этом остаются незамеченными.
Тренируются с привычными винтовками Дрогунова и новыми образцами.
Орис, винтовка Лобаева, Урбана и Возмездия.
Каждый день полигон. Каждый день тренируемся.
Потому что все улучшение.
Улучшение надо в науке своего улучшать.
А то несколько дней так не похож на полигон.
Легом постоянно потерял и плохо отразится на человеке.
Также на выполнение его задачи.
Важные кадры ее справиться с новой терминала аэропорта Внукова.
Бакуально с разницей в несколько минут.
Вы получаете сейчас прямые кадры и приземлились самолеты лидера КНР.
И президента Бразилии, сейчас порт президента Бразилии
выруливает для того, чтобы президент вышел
его. Встретил почетный Эккараул, президент Бразилии, прилетел в Россию на празднование 9 мая.
Важные новости приходят и из Кремля. Путин сегодня встретился в Кремле с Ромзаном Кадыровым.
Это кроме тех международных встреч, которые сегодня проводятся. Вот только что Владимир
Путин начал переговоры с президентом Кубы. Глава Лаоса заболел коронавирусом и не приедет в Москву
на парад победы. Страна будет представлена на уровне министра иностранных дел.
Алиев, президент Азербайджана, не прилетит на парад победы в Москву,
только что сообщил помощник президента Ушаков.
В Гарховной Раде поддержали ратификацию соглашения о полезных ископаемых США,
пока это сделал только профильный комитет.
Один из его членов отдали голос за, всего один воздержался.
Еще двоих на голосовании просто не было.
При этом, чтобы нардепы проголосовали правильно на заседание комитета,
явилась временная поверенная в делах США на Украине Дэвис.
Она объявила, что Верховная Рада рассмотрит ратификацию минерального соглашения уже завтра.
То есть она знает, когда Рада примет соглашение.
Но есть нюанс, конечно.
Нардеп Герашенко сообщила, что комитет наностранных дел добавил в сделки новую преамбулу,
по которой парламент Украины ратифицирует только один известный ей документ соглашения.
Суть в том, что Рада будет голосовать за сделку вслепую, не зная вообще никаких ее условий.
Вся конкретика в так называемом договоре об ограниченном партнерстве,
которые Нардепы в глаза не видели.
Порошенко, конечно, требует ознакомить украинцев с тайными дополнениями документов.
Впрочем, кота в мешке приобретает и Транк.
Как пишет Вашингтон пост, чтобы наладить логистику и добычу недор Украины,
Штатам потребуется не менее десятилетия.
Сегодня утром комитет по вопросам международной политики повторно поддержал
ратификацию за основу и в целом соглашение соединенными Штатами о нетрах.
Сам документ должен пройти процедуру ратификации восьмого мая.
Украинский народ заслужил право знать, что есть в этом соглашении.
представителями украинского народа являются народные депутаты и Верховная Рада.
Я считаю, что абсолютно не кстати и поездевательски подавать Верховную Раду
соглашения, которая имеет тайное дополнение, с которыми не ознакомливают ни народ, ни народных депутатам.
Комитет хочет изменить преамбулу к самому телу постановления,
которая идёт от имени парламента и подчеркнуть то, что именно парламент голосует и несёт
ответственность исключительно за тот текст, который мы сегодня видим и парламент абсолютно
не имеет отношения к любым дополнительным соглашениям. Пасол Дэвис отметил важность
американа украинского инвестиционного фонда восстановления во время заседания
комитета Верховной Рады по вопросам внешней политики 6 мая. Решение комитета передать
законопроект на голосование 8 мая стало важным шагом. Теперь задачи Верховной Рады сохранить динамику.
Итак, Джулия Дэвис — новая поверенная лицо от Соединенных Штатов на Украине.
Первыми ее словами после приезда на Украину был разгас об историческом соглашении ресурсом
между Соединенными Штатами и Украиной. По состоянию на сегодня есть те депутаты,
которые определились. Есть такие, как я, которые не понимают, за что кроме публичных
соглашений можно голосовать. То есть кот в мешке. Будет политическая борьба. Завтра
все увидим. Риск в парламенте всегда есть. Может быть проблема с процедурой. Ну, посмотрим.
В результате мы получили три части. Одну мы видим с названием «Соглашение про создание фонда»,
Хотя я уверен, что там действительно речь идёт о недрах Украины.
Почему-то не президент не хочет брать ответственность,
не даже премьер-министр, а пакет документов вообще внёс исполняющие обязанности.
Знаете, настораживает сам процесс.
Скажите, пожалуйста, у вас обоих есть американские визы?
Юля, Александр?
Есть.
А у вас Александр есть американская виза?
У меня есть.
Вы в курсе, что если не проголосуете за соглашение о полезных ископаемых,
то Владимир Зеленский будет, наверное, отправлять сигналы соединённым штатом,
чтобы у вас забрали эти визы. Юля?
Я думаю, что Владимир Зеленский – президент Украины, а не Америки.
Поэтому я думаю, он ценные советы может оставить для украинцев и украинских виз.
Александр, а вы как думаете, что побуждало президента делать такие резкие заявления?
Неужели так много депутатов не готовы голосовать за соглашение?
Я не считаю это резким заявлением. Президент высказал свое мнение.
Ряд своих депутатов, которые и так собирались голосовать,
составили логическую цепочку в голове.
Если у неголосующих должны забрать визы, то логично, что
проголосовавшим должны выдать визы.
А поскольку они уже знают, что о своих депутатах офис президентов
Президента вспоминает только во время поиска голосов перед голосованием,
то пришли с требованием выдать эти визы заранее до голосования.
Теперь им пытаются объяснить, что немного оно не так работает.
Короче, это прямо эпично.
Прямая трансляция из правительственного терминала «Внука во два»,
ведь борт президента образили Лула Десильва.
Он прибыл в Москву на празднование 80-х годовщины и победы в Великой Отечественной войне,
Войне, а также подпишет с Путиным ряцоглашений.
Некоторые из них касаются также добычи урана, все подробности,
а также встречи лидеров в аэропорту, переговоры в Кремле,
которые идут в этот момент с президентом Кубы.
У Владимира Путина сразу после рекламы никуда не уходите.
Позвращаемся в правительственный терминал аэропорта в Нокова-2.
Видимо, Лула Десельева выходит из своего самолета с книжкой.
стиль одежды, что называется, casual, то есть брюки и чинес, рубашка без галстука,
перейдет длиннющей, судя по самолету, пара пересадок там было.
Видим, что в аэропорту президента Бразилии, который прилетел на переговоры с Путиным,
и, конечно, для того, чтобы постить парад победы, вызовное именование,
восьмидесятые годовщины, победы Великой Отечественной войне встречают,
в том числе и вице премьер правительства России Татьяна Голикова.
Видим среди встречающих также заместителя министра иностранных дел.
Сергей Рибкова, ждем сегодня еще прилетый председатель КНР Сиддзенпина,
а также главы Гвинеи Бесао.
Прямо сейчас Путин в Кремле есть картинка,
проводят переговоры с президентом Кубы Мигелем Диес Канелем,
Бермудосом вот эти кадры.
А в Киеве продолжают бредить идеи террористической атаки
на Россию в день победы, вместо того чтобы принять
предложенное путинам трехдневное перемирие, до начала которого
между прочим остается меньше шести часов, в ССУ занято
выбром целей.
Ваш пост публикует рассуждение украинских военных о том,
что его по параду победы на Красной площади ударно
несут едва ли из-за низких шансов на успех, Москва
слишком надежно прикрытой системами ПВО. Отдельно и поклонно всем, кто занят сейчас противовоздушные обороны вы абсолютные герои.
Более вероятные в Киеве считают атаку 9 мая на другие регионы России.
К тому же удар по Москве в момент, когда там сейчас уже собралось множество мировых лидеров,
может вывезти из себя в Вашингтон, а опасаются украинцы.
Террористические атаки в СУН российские регионы продолжаются.
Вдумайтесь.
В сегодняшней заводке Минобороны звучит такая цифра.
Наши зенички за один день сбили 524 вражеских БПЛА,
а также 5 дальнобойных ракет-нептун,
шесть управляемых авиационных бомб JDA-М и два реактивных снаряда
РСЗО «Хаймакс».
524 дрона на территории России за одни сутки.
Террористы из ВСУ посмотрите, пишут на дронах,
которые запускают Москву и другие регионы,
издевательские поздравления с 9 мая.
Почему-то на английском украинской политике
эксперты и пропагандисты на перебойс
ревнуются в кровожадных фантазиях.
Москва готовится к Параду. Главному празднику Путинской России дня победы осталось всего ничего.
И казалось бы, что может испорть такой прекрасный праздник. Разве что какие-то неизвестные ракеты и дроны?
Парад девятого мая окажется, скажем так, смазанным.
Даже один дрон девятого мая над Красной площадью, который будет виден, например, китайским участникам, это, я думаю, очень большой позор.
В этом году в параде впервые примут участие военные КНДР.
Также на репетиции парады заметили китайских военных.
7 и 8 и 8 и 9 и 10 мая это исключительно не про перемирие,
если в исполнении Путина исключительно про пропаганду,
про возможность проведения вот этого дивного макобесного праздника,
которые они там периодически проводят.
И давайте теперь перейдем к самому сути вопросу, удары не удары.
Ну, во-первых, Россия находится в состоянии войны.
Я не сомневаюсь, что Россия на 9 мая
какие-то провокативные действия будут, какие-то теракты.
Средство поражения у нас есть.
Есть у нас три-четыре ракеты, которые в принципе 500 километров
могут пройти громы с дальностью 500 километров.
Это наша разработка как раз до Москвы, как раз до Красной площади,
для того, чтобы уничтожить российские военные объекты,
которые будут пробираться на нее, куда обидеть Седьмого.
Допустим, сегодня оптимально это ударить по Жуковскому
или там по тем местам, где сейчас пучкуются российские колонны,
не только российские, там же около, там и китайские, северокоризм.
Мы можем бить по Красной площади 9-го маяна этот день победы,
парад и так далее, и тому подобное.
Верите в такое развитие событий?
Красная площадь — это место, где будет наблюдаться скопление войск,
а также техники, которая потом будет отправлена в зону ведения боевых действий.
То есть для нас это законная военная цель.
И теперь Украина на протяжении 24-го года, начала 25-го,
приобрела способность по производству, масштабированию
и эффективному применению дальних беспилотников.
Соответственно, для наших беспилотников Красная площадь – это законная военная цель.
Для наших беспилотников червона площадь есть законная беспилотница.
Буду Украина бытый почервой...
Будет ли Украина бить по Красной площади 9 мая?
Ну что ж, ответ мы узнаем скоро, но все больше доказательств того, что это планируется.
Будут обнаружены направления, по которым лучше всего можно долететь до Москвы.
Более того, будут использоваться самые современные дроны,
которые будут не просто прилетать, а запускать Рой ФПВ.
Это самое интересное.
Тестирование произойдет почти в прямом эфире на Красной площади.
Тем более, что президент говорил от 30 тысяч дальнобольных дронах до конца года.
Это уже приблизительно 10 тысяч на конец апреля.
Сейчас мая, поэтому 10 000 дальнобойных реактивных дронов уже где-то должны выйти.
Что касается парада.
Ну, я бы на месте наших деятелей, начиная от Костенка заканчивая Зеленске,
немного ротик бы позакрывал.
Все присутствующие страны там, готовы вступить в войну против Украины.
Зачем это делать? Там представитель Китая, там представитель Белоруссия. Это для нас очень серьезно.
Я катеррический противник. Даже если что-то делать, то надо делать, а не языками как по нелом месте.
Украинские бесколотники атаковали Москву, тестируют Путинское ПОБО и дают сигнал всем так называемых гостям Парадан и 9 мая.
Пусть эти Сидзенпины и другие услышат, что такое тревога,
что такое сигнал.
Пусть они боятся и разбегутся с площади.
Возвращаемся во внуково-два в правительственный терминал.
Только что сел самолет Boeing 747, председатель КНР Сидзенпина,
предыдущий борт, который мы приняли за самолет лидера.
На нем прилетела делегация.
Видим, что выстроился почетный караул, визит государственной
очень важные договоренности, ожидаются и прорывы на российско-китайском международном треке.
Сегодня еще прилетит в Россию, ожидаем президент Гвине Бесау, а председатель Си вот скоро,
уже вместе с супругой, как ожидается, выйдет из самолета. Мы поближе к Кремлю, перенесемся.
Наша Анастасия Ефимова следит за визитом лидеров.
Анастасия и так, кто прибыл, кто уже встретился с Владимиром
Путиным, о чем говорили.
Да, Евгения, здравствуйте.
Но прежде чем скажу о том, что же именно говорят сегодня
на Кремлевских переговорах, не могу не прокомментировать
собственно тот материал, который был в эфире прямо
перед нашим включением, потому что именно на этом
фоне проходят те самые зарубежные визиты сейчас.
И совершенно очевидно, что при такой риторике, при
И в таком уровне противодействия, в том числе попыток военного противодействия,
приезд в Москву сегодня на празднование 80-летия Великой Победы,
это совершенно точно политический шаг и очень мужественный поступок.
И каждый из лидеров сегодня здесь совершенно точно это очень хорошо понимает.
Мы видели, что прилетел уже Александр Вучич, президент Сербии,
мы видели, как он выходил из самолета, выглядел он очень уставшим,
может быть это, конечно, связано с той самой болезнью,
который, я его напомню, буквально несколько дней назад настигла во время визита в Соединённый
Штат. Он вынужден был визит прервать, вернуться в Белград. А может быть, это связано с тем, каким
долгим путём он добирался в Москву из Белграда на фоне того, что прибалтийские государства заявили о
том, что закрывают свое воздушное пространство для пролета сербского борта №1. Конечно, каждый
сегодня лидер говорит о значимости победы в Великой Отечественной войне. И самое главное,
что говорят они все о значимости подвига советского народа,
который принёс победу не просто своей стране,
который принёс человечество, освобождение от нацизма.
И что любопытно, что говорят об этом те страны,
которые казалось бы географически очень далеко.
Говорил об этом сегодня Николас Мадура,
президент Венесуэла, на встрече с Владимиром Путином.
Говорил об этом президент Кубы Амигель Диас Канель,
ну или товарищ Диас Канель, как называл его сегодня Владимир Путин.
У Бани отмечали, что историческая память – это то, за что сегодня так важно сражаться.
По любопытному совпадению, казалось бы, такая близкая к нам Европа,
которая располагается в том числе из страны союзники.
За историческую память, судя по всему, бороться не собирается,
и наоборот, делает всё возможное для того, чтобы
эту историческую память встретились со Земли, а историю переписать.
Конечно, все кремлёвские переговоры сейчас предваряют
очень важное событие 9 мая, пора на Красной площади, тем не менее.
В рамках этих встреч, конечно, говорят и о двусторонних отношениях.
Из Венесуэллы, из Кубы, и очевидно, что на ближайших переговорах сегодня будет
еще две встречи в Кремле. Я напоминаю с президентом Монголии и с президентом Конго.
Оба они, к слову, сегодня тоже прилетели в Москву.
Конечно, будут в том числе иметь в виду и те договоренности, которые есть у стран
для разрешения, для продвижения своей двусторонней повестки.
Ну а фон, тот самый, который мы видим, Роберт Фицс и еще на очереди, ему тоже очень много угрожали.
Александр Вучич, к слову я напомню, перед приездома в Москву сравнивал то давление, которое он испытывает на себе,
со стороны европейских партнеров, назовем их так.
Ему казалось, что небо рухнет ему на голову, вот так он описывал это самое давление.
Но очевидно, что не меньшее давление испытывает и Словакия, впрочем, Роберт Фицс с учетом его личной истории,
пережитого покушения, наверное, в общем человек как минимум смелый и есть все основания
ожидать, что в Москву он точно приедет Евгений. Спасибо вам большое. Анастасия Ефимова работают в
Кремле в манеже в данном случае и следит за прилетами и переговорами международных лидеров на
празднование восьмидесятилетия победы. Что касается встреч Путина, не только международные сегодня
были. Вот только что Владимир Путин поговорил в Кремле с Ромзаном. Кадыровом, теплая встреча.
Понятно, что огромное количество бойцов из Чечни. Воюля сейчас в зоне специальной войны операции.
Действуют и институт спецназа в Гудермесии. Работает очень успешно и эффективно.
Спецназ «Ахмат» много национальный. Со всей страны туда едут наши граждане,
для того, чтобы бить противника. Давайте послушаем беседу Путина и Кадырова.
Как вы знаете, мы большое внимание выделяем участие в СВО.
Всего с начала спецоберации в зону отправились 55,5 тысячи бойцов.
Их числе 21 600 добровольцев.
На данный момент в зоне находятся более 11 тысяч бойцов.
Их 10 числа сотрудников Минобороны, Роскварды, спецназах Матт
и сводные отряд МВД по Чеченской Республике.
Все поставленные задачи ребята выполняют с полной
и самой удачей за весь период у нас 7 540 отмеченных государственных наградами.
Что касается ребят ваших, то я был и в центре подготовки,
которые вы создали в Чечне, должен сказать, что подразделения,
которые вы формируете, они интернациональные.
Я увидел, что ребята приезжают к вам со всей России, проходят подготовку, очень хорошую подготовку, высокого качества, высокого уровня, и воюют здорово.
Прекрасно воюю. До сих пор практически ежедневно мне, как вы знаете, начальник Генштаба закладывает о ситуации на всех участках боевого соприкосновения.
Ну и, как правило, упоминает, конечно, и о тех ребятах, которые прошли подготовку у вас, Ахмат.
Ну и не только Ахмат, ведь у вас ведь проходят и ребят из других регионов и воют блестящие.
Выруливают красные дорожки, прямо сейчас прямые кадры из Внукова-2, борт номер один из Пекина.
Обязательно вам в прямом эфире покажем встречу Сидзентина в Москве.
Прошу вас, Адаль Белелюч.
Да, конечно, историческое событие. 80 лет. Великая победа.
Побед у России всегда было очень много.
И символично, что сегодня 7 мая мы еще отмечаем 25-летие
приходок власти президента страны.
И должен сказать, что с первого дня приходок власти Владимира Путин
рисковал и физически, и политически своей жизнью.
И, собственно говоря, произошло с момента прибытия, с момента, когда Путин стал президентом,
а еще чуть раньше, в качестве исполняющего обязанностей предстоятельства, он рискнул политически и долгих консультаций не было.
Инструктажей тоже. Он сел вертолет и полетел на Северный Кавказ, потому что стоял вопрос национальных интересов,
Сохранение Российской Федерации от дальнейшего распада, не больше, не меньше.
Это была первая победа политическая и военная над международным терроризмом Владимира Путина.
Я считаю, что на самом деле это был очень серьезный риск карьерный, потому что как начался этот путь жизненной,
так он мог и закончиться очень быстро, потому что дальнейшая борьба с международным терроризмом,
который подпитывалась западам, который подпитывался евриспейскими странами,
Они, на самом деле, к этому времени уже за 90-е годы идеологически и, собственно говоря, физически у них были большие силы
уже привели к тому ситуацию, что могло, на самом деле, случиться так, чтобы Кавказ был оторван от Российской Федерации.
Это означает, было бы что, не только отрыв Кавказа, а это распад уже России через Кавказ.
Мы знаем о дальнейших идеологических планах, которые уже из-за океана до нас доносились.
Речь идёт и о кондолизе расе планы, которых она говорила, и, конечно, в Жизинске.
Говоря о распаде России, я, как представитель 7-го Кавказа, могу точно сказать,
что это было на самом деле очень близко и очень объективно,
потому что мы на 7-ом Кавказе вообще сомневались в том, что нужны мы в федеральному центру,
центру, как кавказ, как субъект. Или все-таки нет, потому что в середины 90-х с очень больших
трибун здесь в Москве звучали от представителей различных политических движений, общественных
движений, да и из числа исполнительной власти, что кавказ может отделиться. Надо нам заниматься.
Да, вот эти возлаз хватит кормить кавказ, много таких вещей, собственно говоря. И на самом деле этот
риск все-таки был очень сильно оправдан и именно с этого момента началась большая уже
тактическая работа, потому что статистическая задача по сохранению России уже была преодолена
после того боя мощного, который дали международному телевизму. Собственно говоря, сегодняшний
день сопровождается очень большой политической волей, потому что воля 25 лет назад и воля,
которая сейчас продолжается, она действительно связана с тем, что Россия поменял мир уже,
это уже не однополярный мир, это абсолютно однозначно, и Запад не такой уж и коллективный,
И сейчас вторая очень важная эпоха в политической жизни России — это, конечно, противостояние НАТО.
Я считаю, что все лидеры, которые сегодня прибыли в Москву, не ожидали, что Россия может выстоять сейчас уже в борьбе с НАТО,
в отстаивании национальных интересов России, потому что сила на самом деле огромная, политическая, идеологическая, военная сила.
И вот то, что сейчас демонстрирует Российская Федерация, конечно, сравнимо с тем духом,
которое, собственно говоря, было присущее нашим людям, которые отстаивали и завоевали великую победу в 45-м году.
Я вообще считаю, что на самом деле вот эти 80 лет дали очень тяжело, потому что отстаивать было,
оказывается не совсем уже и легче, чем завевать эту победу, потому что современная ситуация диктует свои правила.
И мы, сегодня говоря о том, что все-таки запад не очень коллективный, видим на самом деле, каким образом поворачивается и разворачивается
в социальных, на сегодняшний день, идеологических воззрениях из Соединенные Штаты и европейские страны,
потому что европейские страны сегодня, конечно, должны были бы присутствовать на 80-летии, но мы всегда говорили о том, что там...
— А мы не против были?
— Да, конечно, не против. Более того, все-таки просочились в самом хорошем смысле этого слова.
Слово и пример Славаки и Фидсача, о ком я хочу сказать абсолютно отдельно, он многократно упоминал о красной армии, о роли красной армии и благодарный человек отдельно взятый.
Это очень много значит, а благодарный руководитель страны, который помнит на самом деле кому и за что даже быть благодарны, мне кажется это является политическим мужеством.
Соответственно, и Вучич, знаете, я считаю, что он тоже преодолел очень большое давление.
Должен вспомнить, что, кстати говоря, не с Гитлером, не с Германией Гитлеровской,
с ним не было, наверное, не было только Сербиона винов, в то время, во время Великой Отечественной войны.
Поэтому очень символично, что он сегодня с нами тоже.
Я что сейчас делаю, как вывод?
На мой взгляд, сегодня Россия становится центром притяжения различных схем организации суверенной жизни в странах самых разных.
экономически, военным путём и вот объединение таких добрых сил,
которые умеют заниматься, строить свою жизнь суверенно,
это очень важная вещь, сильных стран.
Си приземлился сегодня в Москве, завтра пройдут многочисленные встречи,
практически день будет и делён встречи.
И Тет Атет, в Сеценпиене, Путин в Сеценпиене, и их делегации.
И мне кажется, у них есть целый пласт проблем и вопросы, в которые они обсудят и которые обязательно лягут тоже в какой-то плоскость вот этих долгих переговорных процессов, которые сейчас начались.
Это, конечно, и отношения между Соединенными Штатами и Россией, отношения между США и Китаем.
Соответственно, все эти санкции, о которых мы сегодня говорим,
и теоретические, и практические уже действия происходят касательно тарифных войн,
мне кажется, Сицин Пин и Путин способны сегодня поставить определенные точки на этапе переговорного процесса.
Поэтому я просто могу сказать, что сегодня ребята, которые отстаивают интересы страны,
на линии фронта. Делают сегодня большое дело, потому что каждый из этих лидеров,
которые сегодня приехали сюда, уверен, что и перед выездом, и до этого следят,
каким образом происходит событие на линии фронта. А мы там движемся. И мы еще раз хотим
упомянуть, что то, что делает сегодня российский солдат, офицер и генерал, это, конечно,
стратегия в организации многополярного мира и защите национальных интересов нашей страны.
Да, движемся, но с 0 часов сегодняшнего дня двигаться перестанем.
Если, опять же, не будет провокации с украинской стороны, потому что на время праздников, и это жест нашей воли.
Это тоже очень большая воля.
Доброй воли, но это жест воли.
Конечно.
Кремля мы объявили перемирие праздничное.
Учитывая 524 дрона, которые прилетели сегодня во все регионы России, были сбиты.
Конечно, никакого адекватного ответа от наших противников ждать не приходится.
Видите, сейчас швартуется трап к борту номер один из КНР.
Скоро ждем выхода си-дзиньи.
Пина действительно сегодня перегружена, аэропорт и правительственный терминал внука во два.
На празднование 80-летия победы Великой Отечной Войне в Москву сегодня прибыли главы семи государств.
И только что, как вы видели, в столицу прилетел председк КНР Сидзенпень.
Он совершает государственный визит, поэтому его ждут и ковровая дорожка,
и почетный караул с оркестром.
Перед китайским лидером в Москву прибыл президент Бразилия Лула Десильва.
Его встретили вец премьер Голикова и зам главы Митребко.
Сегодня же в Россию прилетел глава Сербии Вучич,
а также лидеры Венесуэлы Монголия и Конго и Миянмы.
С минут на минуту в российскую столицу должен прилететь президент Эквитериальной Гвиней.
Изолировать Россию 9 мая у коллективного Запада не получилось,
как, впрочем, всегда они вышло это и у киевского режима,
который угрожает террористическими атаками на Красную площадь.
Политики со всего мира все равно приехали в Москву,
чтобы почтить память советских солдат,
освободивших Европу от нацизма.
Прилетевший в Россию накануне президент Коба Эмигель Диас Канель-Бермудес
только что заявил на встречу с Путином о необходимости защитить историческую память
тёкрасной армии, которая сыграла решающую роль во второй мировой войне.
Хочу вас поблагодарить за то, что вы принёте решение и приехали
в этом году в Москву для того, чтобы вместе с нами отметить круглую дату
в 80 лет победы на нацизму. Куба унесла свой вклад в дело борьбы с нацизмом.
Я знаю, что вы сейчас только начали свой визит с посещения Петербурга, Ленинграда.
И хочу отметить, что добровольцы из Кубы как раз воевали вместе с военными красной армией, в том числе под Ленинград.
Дорогой президент Путин, нам очень приятно находиться в Москве, но благодарны вам за ваше приглашение.
Для нас особенно символично присутствовать по случаю такого праздника.
Так как все наши усилия по спасению исторической памяти
особенно важны в нынешнем контексте, когда расслаблопытки
минимизировать индирующую и героическую роль СССР
в победе на фашизмом.
Институт Путина о прекращении огня в честь дня победы
остается в силе заявили в прямле до начала предложенного
президента в России прекращения огня, перей Мирия,
менее 5 часов в Киев, на диалог по-прежнему не идет.
Спец-представитель Трампа Келлок при этом почему-то
Считает Путина, а не Зеленского, главным препятствием на пути к миру.
Вице-президент США Венса жалуется, что русские просят слишком многого.
По его словам, Вашингтон отходит от идеи тридцатидневного перемирия,
потому что эта идея не устраивает Россию.
Теперь посреднические усилия концентрируются и правильно
на достижении долгосрочного мира и урегулирования.
Венс, при этом, называет абсурдом тот факт,
что в Москве и Киеве до сих пор не обсуждают пути завершения комплекта.
Видимо, не в курсе, что Зеленский запретил себе разговаривать с Путиным.
А вот у Трампа настроение приподнятое, он анонсировал некое синсационное заявление в самые ближайшие дни сегодня, завтра или после завтра.
Речь идет о чем-то грандиозном и позитивном деталей.
Президент США не раскрыл, но всех заинтриговал.
Подробности в нашем материале.
До поездки на Ближний Восток в Саудовскую Арабию и объединённые арабские мираты,
которая начнётся в понедельник вечером, мы сделаем очень и очень важные заявления,
настолько важные, насколько это только возможно. О чём оно, не скажу,
оно будет носить очень положительный характер. Оно очень и очень положительное,
мы сделаем это в четверг, в пятницу или понедельник, перед тем, как отправиться в эту поездку.
Это будет одной из самых важных заявлений за многие
годы.
Оно будет по очень важной теме.
Дональд Трамп взрывает информационную бомбу, о
чем речь до сих пор непонятно, но оно звучит интригующе.
Нью-Йорк Таймс выходит с заголовком, масштабнее
уже не бывает.
Если плана у мистера Уитков Фаснова поехать в Россию
и, как вы упомянули, он уже неоднократно бывал в
России.
Он встречался с президентом Путиным.
Какой прогресс был достигнут в связи со всеми этими визитами?
Я думаю, значительный, потому что, как мне кажется, Россия хотела захватить всю Украину, и теперь они остановились.
Это уже значительный прогресс.
И я считаю, что это большой шаг.
Думаю, если бы нас не было там, они бы прямо сейчас пытались захватить всю страну, а они этого не делают.
Так что, на мой взгляд, это значительный прогресс.
В американском гостдее заявили, что не покладая рук, ищут пути к миру, хотя и без видимых результатов.
Но это пока.
Говоря об Украине, вы говорили, что ожидайте конкретных предложений. Есть ли какие-то новые предложения и какова текущая ситуация?
Если бы появились новые предложения, я бы не стояла здесь и не говорила, что мы все еще их ждем, но в то же время.
Я использовала это слово часто в начале своих брифингов,
но оно здесь действительно уместно.
Процесс остается динамичным.
Это не происходит в конкретное время дня,
и не только во время моих брифингов.
Это постоянные усилия, разговоры,
которые, надо сказать, идут буквально 24 на 7.
В разных уголках мира происходит усилие,
направленные на поиск общего языка, компромисса.
От вопроса о поддержке территориальной целостности
и неизменности границ Украины
Специальный представитель Гуздепой зяшно уходит.
Спецпредставитель Трампа по России,
украинский Кит Келлок тоже выходит в сенсации.
Киев готов на сделку.
По словам Келлога,
Украина предлагает создание
гуферной зоны шириной 30 км с отводом войс по 15 км с каждой стороны.
Более того, 15 стран уже якобы готовы
выставить международную миротворческую миссию
на западном берегу Днепра.
Украинцы готовы на заморозку конфликта то, что я называю прекращением огня по фактической линии.
И на определенный период времени они готовы установить димилитеризованную зону, они фактически говорят.
Мы отступим на 15 километров, и вы, русские, отступите на 15 километров.
И тогда у вас будет 30-километровая буферная зона, которую можно будет наблюдать.
Вы сможете реально отслеживать, есть ли нарушения появляется так называемая коалиция готовых.
Это британцы, французы, немцы, плюс, по крайней мере, 12 других стран,
которые готовы разместить свои силы к Западу однеправни на Востоке.
Это будут силы прекращения огня, чтобы реально остановить конфликт.
Временная заморозка конфликта для Москвы категорически неприемлема.
В Кремле заявили, что не получали никаких предложений от Киева о создании
демилитаризованной или буферной зоны.
Россия предложила собственное временное перемирие на три дня приуроченное к одню победы.
Украинская сторона отнеслась к этому скептически.
Мы помним, говорят в Киеве, как быстро было нарушено пасхальное перемирие, предложенное президентом Путиным.
На самом деле его нарушили обе стороны и были зафиксированы сотни, если не тысячи нарушений.
Никто здесь на Украине не верит, что это новое перемирие вообще чего-то стоит.
Украина хочет полного окончания войны.
Россия тоже, но на своих условиях, которые Украина считает неприемлемыми.
Британский Гардиан раскрывает новые подробности сделки по полезным ископаемым.
Украинская экономика фактически находится на ИВЛ.
И поддерживать искусственную жизнедеятельность позволяют лишь США и Европа.
Сделку называют победой Киева лишь потому, что первоначальные варианты,
и варианты, которые предлагал министр финансов в США Бдасон были якобы еще более грабительскими
и превращали Украину в колонию XXI века, а теперь это полуколония, но даже это не точно.
США подписали с Украиной важное экономическое соглашение.
Украина надеялась получить гарантии безопасности в обмен на доступ к своим природным ресурсам,
включая редкоземельные металлы.
при этом, что особенно важно, США не требует от Украины вернуть уже полученные средства.
Это соглашение сближает две страны, демонстрирует России тесное сотрудничество между США и Украиной,
в том числе военно, и может сделать Украину более открытой к будущим переговорам.
Хотя, конечно, это еще предстоит проверить.
К самой Верховной Ради в авральном режиме готовятся радификсировать судьбоносную сделку.
Профильный комитет по международной политике уже дал свое согласие.
В попытках сохранить хорошую мину при очень плохой игре в текст внесли правку о том,
что соглашение действует на всей территории Украины в рамках международно признанных границ.
То есть, Киев попытался продать американцам то, что находится под контролем Москвы.
Голосовать депутаты будут вслепую.
Парламентарии до сих пор не видели полного текста.
Несмотря на грусть известной мелодии The Beatles,
которую она исполнила, сференденка настаивает,
что соглашение по минералам должно стать поводом для радости,
как для США и Украины, так и для европейских горнодобывающих компаний.
Мы очень рады подписанию этого соглашения.
Хотим, как можно, скорее запустить фонд и приступить к его работе.
Для этого нам нужно пройти несколько этапов.
Один из них – ратификация в украинском парламенте.
Мы к ней активно готовимся.
Серединка рассказала, что инвестиционный фонд в рамках соглашения
будет создан в ближайшие месяцы.
Он будет управляться совместно с США и Украиной.
Каждая сторона назначит по три члена совета директоров.
Американцы все это уже проходили.
Нефть Быраки не сделал Америку богатой.
Редко земельные минералы в Афганистане,
которые были брошены администрацией Байдена тоже не сделали нас богаче.
Мы уже видели, как сотни миллиардов долларов отправлялись на Украину.
Я считаю, что необходимо провести аудит этих средств.
Он, кстати, уже должен был быть проведён.
Американцы не знают, куда ушли их деньги.
Вот чему должны заняться.
Сосредоточиться на врагах Америки.
Хотите знать, я не видела, чтобы русские убивали американцев.
Еврокомиссия представляет 17-й пакет антироссийских санкций.
Ограничения против более чем 100 судов российского теневого флота и свыше 50 физических и юридических лиц, в том числе из Китая.
По данным рейтерс, ограничения также включают усиленный контроль за товарами и технологиями, которые могут использоваться российской армией.
Готовили в спешке без консультации с европейскими странами.
Экс-президент США Байден, появившись в интервью BBC, заявил, что Россию невозможно заставить пойти на уступки.
Послушайте, что сказал Путин, когда говорил о Киеве и Украины.
И почему он считает, что это часть матери России.
Он оперирует к историческим правам.
То, чего он на самом деле хочет, это воссоздать варшавский договор.
Он не может смириться с тем, что Советская империя, которую он фактически возглавляет,
И любой, кто думает, что он на этом остановится, обманывает сам себя.
Я боюсь впоследствии, если некоторые страны НАТО начнут идти на уступки.
Например, обсуждать передвижение профессиональных войск вдоль российской границы.
Или думать, как найти компромисс.
Мол, мы должны уступить. Нужно дать о русским большем пространство.
Нам нужно пододвинуться экономически, политически или военным образом.
В правительском терминале аэропорта «Внуково-2» стоялась торжественная встреча председателя
Китайской Народной Республики Сейдзенпи, на которой я прибыл в Москву с государственным визитом
на празднование в 80-летие победы в Великой Отечественной войне. Товарищ Си спустился по трапу,
его встречала вице-премьер Татьяна Голикова. Все атрибуты государственного визита вместе с
с Голиковой Си, выслышали гимны КНР и России,
затем прошлись вдоль ряда кремлевского полка.
Видим, что кремлевцы с флагом общегоисковым
и флагом воздушно-десантных войск.
Затем торжественным маршем встретили председателя КНР,
и господин Си ушел в терминал внукова-2, а не сел в машину.
Завтра состоятся двусторонние встречи,
переговоры очень важные,
Владимира Путина и Сидзиньпина.
Блумберг пишет о том, что в том числе будет возобновлена тема строительства
трубопровода силы Сибири.
2,50 миллионов кубометров, миллиардов кубометров газа мы будем
поставлять, если все-таки соглашение будет достигнуто дополнительно в
китайскую народную республику. Понятно, что сейчас наши ресурсы на фоне тех
ограничений, которые принимают. И евросавилосы из Соединенной Штаты нужны всем.
Еще ждем сегодня во внукового президента Гвнеи Бесау. Прямо сейчас проводит
Путин встречу в Кремле с президентом Кубы, очень насыщенный международный график у президента,
ну и, конечно, дата очень для всех, для нас важная, 80 лет победы.
Есть еще одна дата, 25 лет. Сегодня с дня первой инагурации Владимира Путина десятки миллионов россиян голосуют за Путина все эти годы.
Он президент России, несмотря на протесты многочисленные из-за рубежа, нас это волновать не должно.
Мы сами выбираем свою судьбу и президента России, важнейшие заявления Путина, сделанные за эти годы.
Давайте посмотрим.
Очень хочется по русской традиции, не по традиции священной земли Дагестана, к нему мы с вами сегодня находимся.
поднять этот пакал и выпить за память тех, кто погиб.
Секундочку, секундочку, секундочку.
Мы с вами не имеем права позволить ни секунды слабости себе.
Ни секунды.
Потому что если мы это сделаем,
тогда тех, кто погиб,
тогда получается, что они погибли на праздник.
Поэтому я предлагаю сегодня эту сурюму поставить.
Мы обязательно выпьем за них.
Обязательно.
Одну пить будем, потом.
Если человеку все устраивает, он полный идиот.
Дорого человека в нормальной памяти не может всегда все устраивать.
Мозги им надо поменять, и не конституция.
Я скажу почему, потому что то, что они предлагают,
это очевидный рудимент колониального мышления.
Я не очень взволновал тем, что ночевал на даче в уши.
что он должен был сам думать о том, что происходит, если он запустил к себе бывшего
сотрудника советской внешней разведки. Но, кроме всего прочего, могу вам сказать и думаю,
что вы знаете об этом. Все-таки, действующий президент Соединенных Штатов, сын бывшего
директора Центрального разведа управления США, который после этого стал президентом Соединенных Штатов.
Поэтому можно сказать, что мы были в семейном кругу и понимали друг друга неплохо.
Лет назад Ленинградская улица меня научила одному правилу.
Если драка неизбежна, бить надо первым.
Что же такое однополярный мир?
Как бы не украшали этот термин, он в конечном итоге означает на практике только одно.
Это один центр власти, один центр силы, один центр принятия решения.
Это мир одного хозяина, одного суверена.
И это ничего общего не имеет, конечно, с демократии.
Кстати говоря, Россию нас постоянно учат демократии.
Но те, кто нас учат, сами почему-то учиться не очень хотят.
Мне иногда кажется, что Америки не нужны союзники, им нужны вас салы.
и говорят, кто не с нами тот против нас?
Это что, союзничество?
О формулы замечательные.
Похоже, никто не учится на чужих ошибках,
а только повторяет их.
И экспорт революции, теперь уже так называемых
демократических, продолжаются.
Но что получилось на деле?
Вместо торжества демократии и прогресса
насилие не счета социальной катастрофы.
А права человека, включая право на жизнь, ни во что не ставятся.
Так и хочется спросить тех, кто создал такую ситуацию.
Вы хоть понимаете теперь, чего вы натворили?
Агрессор, он все равно должен знать, что возмездие неизбежно, что он будет уничтожен.
Мы жертвы агрессии, и мы, как мученики, попадем в рай, а они просто сдохнули.
Мне иногда стало с впечатления, что там за большой лужей сидят в этой Америке,
такие сотрудники какой-то лаборатории, и как над крысами там какие-то проводят эксперименты.
Я прошу меня извинить за простоту выражений,
Замучайтесь пыль глотать, бегая по судам, в попытках разморозить средства.
Я думаю, что как минимум государственный деятель должен иметь голову.
Выстраивать межгосударственные отношения нужно руководствоваться не эмоциями,
а фундаментальными интересами своих стран.
Немецкообщество мне нравится атомной энергетикой.
Я не хочу давать никаких комментариев, но я вообще не понимаю, чего будет стопить.
Газа не хотите, атомы нелогейскими разбиваете, а чего вы будете? Травами топить?
Но трава тоже в себе надоело.
Поставлять ничего не будем, как я сказал, вне рамок.
Ничего навязано, но делать не будем.
Именно останется только одно, только одно.
Как в известной русской сказке, приговорить мёрзние-мёрзние волчьи хвост.
Сын спрашивают у папы, «Папа, почему так холодно?»
Он говорит, потому что Россия напала на Украину.
Ребёнок спрашивает, а мы здесь причём?
А мы вели санкции против русских.
Зачем?
Чтобы им было плохо.
А мы что, русские?
Кто не жалеет распаде Советского Союза, у того нет сердца.
А кто хочет его восстановления в прежнем виде, у того нет главы.
Которые голосовали за меня дважды, избирая президента Российской Федерации.
Все эти 8 лет я пахал как раб на галерах с утра до ночи.
И дело-то с полной отдачей сил.
Вы посвящены в подводник глубина погружения 50 метров.
Глубина моря 260 метров.
Настоящий мужчина всегда должен пытаться, настоящая девушка всегда сопротивляться.
После тяжелого, длительного, изнурительного плавания Крым и Севастополь возвращаются в родную гавань.
В берегам, в борт постоянной приписки, в Россию.
Если вы хотите совсем уж стать исламским радикалом и готовы пойти на то, чтобы сделать себя врезанием, то я вас приглашаю в Москву.
У нас много конфинциональная страна, у нас есть специалисты и по этому вопросу.
Мы согласимся с вами в том, что все-таки однополое братье детей не производят на свете.
Речь идет не о ведении каких-то санкций за гомосеусалитами,
либо за… Ну, в общем, понимаете, что речь идет о том,
чтобы оградить детей от соответствующей информации.
Да, здесь поговорочка такая грубоватая про бабушку, про дедушку.
Если бы у бабушки, знаете, были внешние половые органы дедушки,
Мужчина-мужчина, она была бы дедушка, а не бабушка.
У бывшей офицера, значит, сын приходит к нему.
Да, его сына спрашивает.
Сынок, вот здесь вот у меня кортик был.
Я не видел кортик.
Он говорит, папа, не ругайся.
Я его поменял у мальчишки соседнего двора, на часы.
Он говорит, ну, покажи.
Посмотрел. Часы хорошие, молодец.
А, знаешь, завтра придут нам бандиты и грабители.
Меня убьют.
маму бьют, сестру твою старшую изнасилуют, а ты выйдешь и скажешь, добрый вечер,
московское время, 19 часов, 30 минут.
Есть у нас такой анекдот, пессимист и оптимист. Пессимист выпивает коньяк и
морщится, говорит, колопами пахнет. Оптимист ловит колопа на стене, давит его,
нюхает и говорит, коньячку попахивает. Я бы лучше был пессимистом, который пьет
коньяк, чем оптимистом, который нюхает клапуш.
Прямо сейчас Владимир Путин в Кремле
я провожу встречу с кубинским президентом.
Лидеры продолжают прибывать в правительстве терминала Внукова.
Два московские.
И вот сейчас на ваших экранах
борт Президент Республики Эквитриальной Гвинеи,
теодору Абианга, Гемы, Бас-Сого.
Все детали и подробности
сегодняшних переговоров и визитов сразу после рекламы.
Трогательные кадры от Миноборона, участники специальной войны операции, поздравили
живущих на Донвассе ветеранов Великой Отечественной войны с 80-летием победы.
Под Артемовском ДНР танкисты Южной группировки войск вручили ветеранам
подарки, в Луганские связисты группировки центра исполнили для победителей
нацизма песни военных лет. На передовой нашей бойцей продвинулись
западные каменки на правом берегу Аскола в районе котлировки армии России,
продолжает наступать границам Днепропетровской области. В Сумской области
Наш отряд Бэппела-Тигры разбил колонну с украинской бронетехникой Ролл и Коптеров на оптоволокне
уничтожил сразу шесть машин противника, которые рассекали по грунтовым дорогам при граниче.
Французские пропгандисты приехали на передовую снять репортаж о буднях в ССУ.
Украинские боевики жалуются, что русские постоянно атакуют веры в командование и власти в Киеве нета.
Надежда теперь только на Трампа, который может положить конец войны.
Сейчас мы едем на фронт, на позицию нога. Есть путь покороче, но поедем длинной дорогой.
Ту часто атакует дрона.
На каком расстоянии находятся российские позиции?
Не могу сказать. Русские атакуют постоянно. Ни секунды покоя.
Переведи телефоны в авиарежим. Мера безопасности.
Если услышите дрон, бегом в лендаж.
Всем привет!
Это Василий Васильевич, наш механик. Это Вася, артиллерист, командир наводчик.
А это командир батальона, князь. Он всё время на проводе и днём и ночью.
Приготовьтесь. Внимание, скоро начнём.
Какая сейчас обстановка?
Всё нормально. Ждём задачу. Штаб передал мне координаты.
Я делаю расчету, корректирую огонь. Наша задача — работать ночью.
Командир сидит за компьютером, а мы исполняем, даже ночью вскакиваем и бежим. Мы уже как машины.
Тонкур, мы и devenили машины.
Вон там линия фронта.
Русский в 7 километрах.
Это поле, всё заминировано, может рвануть в любую секунду.
Если бы была ясная погода, а не такая, как сейчас, мы бы тут не стояли.
Небо бы кишело дронами.
Это наш Старлинг. Единственная связь с внешним миром.
Больше никакие сети мы не используем.
Все телефоны в авиарежиме, чтобы нас не отследили.
Всё, кроме дронов, как во вторую мировую.
Наряды, взрывы, раненые, всё то же самое.
Меня зовут Василий.
Позывной киприот. Мне 55 лет.
Домобилизация работала на цементном заводе.
Я не интеллектуал, я не патриот. Меня просто мобилизовали, я и пошёл.
Паждый убивает время как может, мы не можем выйти из блендажа из-за беспилотников, мы теряем счет времени.
Некоторые говорят, что к войне можно привыкнуть, это неправда.
Инстинкт выживания включен всегда, это выматывает, мы ненавидим русских.
Чем дольше мы воюем, чем больше гибнет людей, тем сильнее это ненависть.
Сейчас все надежды только на Трампа.
Кажется он единственный, кто может остановить эту войну.
Без этой надежды здесь невозможно жить, мы на пределе.
Работаем.
Быстро! Быстро!
Назад!
Берегите уши! Огонь! Огонь!
Неважно, поддерживают они Путина или нет.
Если они русские, значит враги. Точка.
А США этот пресс сообщает, что в ходе визита в Саудовскую Аравию
Трамп планирует объявить, что в США персидский залив
от ныне и на веке будет именоваться как карабский.
То есть на американском заливе вместо мексиканского президента США решил не останавливаться.
Сделано это, конечно, пик у Ирана, который выступает против подобных переименований,
предпочитая сохранять исторические названия.
Ну, и это не бредел.
Еще день рождения Донента Трампа 14 июня, и мы исполниваем СМС-9
и по-частливому или нет совпадению в этот же день, свой 250-й день рождения,
до то основания отмечают вооруженные силы Соединенных Штатов.
Верковный главнокомандующий решил совместить приятным с полезом,
предлагает устроить мегапарад прямо в столице США-Останками, самолетами
и с американскими естребами шагающими по набережной реке Патомок.
Смотрите.
Зобщается, что Американская армия планирует провести парад
в честь своего 250-летия,
А также 79-летия президента Трампа, в котором примут участие военная
техника с самолёта и около 7000 солдат. В знак уважения военной службы Трампа.
Поэтому его там не будет.
С первого года своего президентского срока он хотел парад.
И не просто обычный парад, он хотел военный парад.
После того, как Трамп увидел военный парад во Франции в день взятия по стиле,
он сказал, что хочет превзойти это.
Сказал, что хочет чего-то больше, чем это, чего-то более похожего на гигантские военные парады со звездой смерти,
которые проводят такие страны, как Китай, Россия и Северная Корея.
Трамп всегда хотел танки. Он хотел, чтобы эти танки катились по пульварам Вашингтона.
Но проблема с танками в том, что они весят до черта. Точнее американские боевые машины весят от 30 до 70 тонн.
Может, чуть больше или меньше, в зависимости от модели.
И это слишком тяжело для улочек Вашингтона.
Так что в свой первый срок Дональд Трамп не получил свой военный парад с танками.
Но теперь он настроен серьезно.
И вот армия США заявила, что планируют военный парад
с участием более 6 тысяч солдат.
И, как вы уже, наверное, догадались, танков.
Пока неясно, будут ли эти танки просто выставлены на площадях?
или они будут двигаться своим ходом, а может, их провезут на специальных траллах.
И все это зрелище назначено на 250-летие основания армии США,
которое также приходится на день рождения самого президента 14 июня.
И если эта новость заставила вас захотеть в этот день быть где-нибудь еще, то слушайте сюда.
В этот день также пройдут шествия.
Коалиция групп, включая Indivisible, Social Security Works и 5051,
Они организуют общий национальный день протеста, тоже 14 июня.
Они называют его «День без королей», как написано на их сайте.
Цитата «Дональд Трамп хочет, чтобы в его день рождения на улицах стояли танки»
и демонстрировалось доминирование зрелище, призванное «выглядеть силой»,
но настоящая сила не в Вашингтоне, она повсюду.
«Дональд Трамп хочет потратить десятки миллионов долларов налогов
чтобы устроить себе большой шикарный парад с танками на улицах.
И с одной стороны это смешно, верно?
Но он делает это по определенной причине.
Это прямо из методички всех автократов.
Он хочет проецировать силу.
Он хочет, чтобы все думали, что он всемогущий, что он правит миром.
Послушайте, Дональд Трамп не владеет нашим флагом.
Он не владеет патриотизмом.
На самом деле мы все можем выступить против короля в нашей стране.
И речь идет не о какой-то отдельной организации. Речь обо всех нас.
Лондон и Брисель сегодня решили выступить авиадиспетчерами и сразу
нескольким европейским, латинамериканским, другим лидерам стали диктовать маршруты
их передвижения в воздушном пространстве. Давайте в британскую столицу перенесемся,
Александр Хабаров с нами на прямой связи. Александр, здравствуйте. И так все эти запреты,
которые посыпались для лидеров Словакии, Сербии, Бразилии на пролёт над Европейской территорией.
Как это объясняют? И главное, зачем? Все равно же прилетели.
Ну, это только расставляет точки нады и показывает истинную позицию тех стран,
которые в тот день, точнее, в те дни, когда весь мир празднует восьмидесятилетия победы над нацизмом,
Фактически блокируют желающих поучаствовать в торжественных мероприятиях в Москве,
которые пройдут на Красной площади.
И действительно, многие лидеры из разных стран мира готовы приехать, очень хотят приехать и приедут в Москву,
в нашу столицу для того, чтобы отметить это знаменательное событие и присутствовать именно там,
где должны состояться основные торжества, потому что Советский Союз сыграл решающую роль в победе над нацизмом.
Многие в Европе об этом пытаются забыть, пытаются это стереть,
ну и пытаются заодно каким-то образом укусить, попытаться каким-то образом насолить России в данной ситуации.
Но вряд ли что-то у них выйдет, кроме того, что они, по сути, сами себе оставят на одну доску с теми,
кого раньше 80 лет назад удалось победить такой дорогой ценой.
Поэтому все эти действия можно расценивать только как враждебные в отношении Москвы,
но вряд ли они каким-то образом повлияют на те планы, которые существуют сегодня.
Евгений.
Что там за планы по созданию именно 9 мая некого международного
трибунала для суда над руководством России такие планы, видим, в европейских
газетах?
Ну, это планы, которые давно уже вынашивал европейский
совет.
с этим естественно согласны, не согласны с этим Венгрией, не согласны с этим Словакия,
премьер-министра, который Фица собирается приехать в Москву на торжественные мероприятия,
но в западных СМИ действительно появилась информация о том, что 7-8 числа в Варшаве якобы
пройдется вершание глав дипломатических ведомств нескольких десятков стран европейских,
и не только европейских, правда не называется конкретно, какие именно эти страны, они будут
обсуждать создание некого трибунала, который будет разбираться, как они говорят, с актами
российской агрессии. И подписание вот этого соглашения должно, как опять же пишут в некоторых
изданиях, состояться в Альвоме именно 9 мая. Но можно расценить это как продолжение того сериала,
который устроили те страны, которые блокируют сегодня воздушное пространство или заявили о том,
что блокирует воздушное пространство для пролета лидеров других стран, которые хотят
приехать в Москву на торжество никакого юридического значения с точки зрения
международного права такие трибуналы естественно иметь не могут потому что
право вытверждать такие трибуналы располагает только совет безопасности
организации объединенных наций он в этом не участвует поэтому эту инициативу
рассматривают по-разному в том числе как и желание Владимира Зеленского
9 мая уехать из Киева куда-то подальше по каким причинам этот вопрос надо уже
адресовать его команде и его окружение. Югенин.
Спасибо вам большое, наш Александр Хабаров,
на прямой связи с британской столицей. Прошу вас.
Европейское шоколье в Альвове, центр Бандаровщины,
пытается учреждать какие-то там трибуналы.
Но с политической точки зрения это ничтожно,
Но мы должны не забывать, что нам противостоит коалиция под теми же знамеными целями,
под которыми в 1939 году Гитлер начал Вторую мировую войну.
И снова коричневая Европа в виде глобального зла пытается диктовать свою волю всем остальным.
Это та самая Европа, которая бомбила и уничтожала Югославию в 1999 году.
В том числе бомбами и снарядами, с объединенным ураном.
Это та Европа, где самым заверским образом терзали и уничтожали Ливию и другие суверенные государства.
Поэтому символично лишь одно, что сейчас, на кону 9 мая,
вот это вот глобальное столкновение добра и зла
еще раз показывает, кто из кто в современном мире
и, конечно же, мы прекрасно понимаем цену той победы,
которая была добыта 80 лет назад и которую сейчас наши солдаты, офицеры,
генералы добывают на направлениях специального военнооперации.
Кстати говоря, есть глубокий символизм в том, что сегодня впервые российским военнослужащим участникам СВО
начали вручать наградные нагрудные знаки за штурм.
Это та награда, которая как в годы Первой мировой войны солдатский Георгий будет пользоваться особым уважением,
по которым наши бойцы будут узнавать друг друга, и граждане будут нашей страны людям с наградами за штурм на Мундире.
Говорить слова спасибо, потому что это личное мужество, призрение к смерти и готовность выполнить боевую задачу.
Это очень важно, в этой связи мы еще раз говорим, конечно, символическое значение тех торжественных мероприятий, которые пройдут 9 мая.
Но вот вы в первой части программы Евгении сказали цифру, она многих поразила, что более 500 украинских беспилотников были сбиты за сутки.
Невероятно.
Невероятная цифра.
Но за этой цифрой стоит не только усилие врага, это
Украина, Евросоюз и ряд других враждебных нам стран,
которые пичкают Украиной и поставляют эти средства
поражения.
Это огромная работа наших воздушно-космических сил.
Потому что, конечно же, такое гигантское количество
беспилотников и то, что все они были уничтожены, показывают
очень квалифицированную, чёткую работу вот той большой и шелонированной системы
воздушно-космической обороны, которую мы сегодня имеем.
Прежде всего, беспилотник необходимо обнаружить в воздухе.
Это работа соответствующих средств воздушного контроля и радиолокационных станций.
Осуществить точную привязку по маршруту, задействовать соответствующей системой и комплексой
Противовоздушные обороны, первую очередь, конечно, по беспилотникам у нас работают
это средства ПВО, войскового звена, такие как панцирия С-1,
такие как ТОРМ-2, ну и зенитная ракетная система в средней дальности,
а БУК М-2 и БУК М-3 способны также уничтожать и крылатый ракет, помимо беспилотников.
Просто за этими цифрами стоит колоссальная огромная боеготовность наших расчетов,
и наших войск, и мы должны сейчас сказать спасибо тем, кто оберегает мирное небо нашей страны,
кто заступит на боевое дежурство уже сегодня, завтра, да и каждый день.
Это тот невидимый подвиг, который решает наше противовоздушное обороны, наши войска, наши ВКС, ПВО сухопутных войск.
Огромное спасибо этим профессионалам, солдатам, офицерам и главкомату ВКС,
где люди выполняют свой долг.
Может быть, об этом мало говорят,
но все мы должны сказать спасибо им сегодня
за то, что они так четко организовано обеспечат безопасность
и 9 мая, и последующие дни.
Ну и, к сожалению, в разных регионах мира вспыхивают вооружённые конфликты.
Вот сегодня пришло известие о том, что в ходе вооружённого инцидента идёт развитие,
к сожалению, масштабирования боевых действий между Индией и Пакистаном,
были уничтожены французские истребители Мераж.
Это новейшие и Рафаль.
Это новейшие самолеты, проотталкиванием которых занимается лично Макрон.
И это ещё раз показатель того, что в современном мире боеготованность армии и эффективность оружия решает очень много.
Конечно. Надо брать технику современную, российскую.
Российские SU-57, российские SU-35, разумеется, это техника, которая способна уничтожить любые западные
Рафалей и миражи — это просто мусор по сравнению с СУ-57,
уж извините меня за непаралленское выражение.
Прочные отношения КНР и Россия внесли важный вклад
в поддержание глобальной и стратегической стабильности.
Сидден Плинт заявил, КНР и Россия будут защищать международную систему,
основанную на международном порядке и праве противостоять гегемонии политики власти.
Тоже заявление китайского лидера, который буквально 40 минут назад прибыл в Россию.
Лула Десильва заявил, что и увезит в России участие в праздновании Дня Победы
подчеркивает приверженность Бразилии многостороннему миру.
В порядку. Все говорят о многостороннем мира порядке.
Ну вот он на наших глазах строится.
Украина отклонила предложение Путина.
Перемирья направила в сторону Москвы без пилотники.
Более 500 штук.
Акцентирую на это внимание наши с вами коллеги американские из Вашингтон-Пост.
Прошу.
25 лет правления президента Путина и 80 лете великой победы.
Две даты, в которых есть важная символическая перекличка.
Давайте задумаемся об этом.
25 лет президента Путина – это не только его политическая биография,
которая продолжается, поскольку президент находится на пике формы,
Но это та эпоха, которая уже изменила много и в жизни России, и в жизни окружающего мира и продолжает менять этот мир.
А перекличка состоит хотя бы уже в том, что когда президент начинал специальную военную операцию в фролле 2022 года,
И когда были сформулированы ее главные цели, это стало стартовой точкой того спора с нашими бывшими западными партнерами, а сейчас непримиримыми оппонентами, о том, что это такое, ради чего все это.
Вы помните, когда была воспринята изначальная идея динацификации, демилитеризации Украины?
И вот сегодня, в эти майские дни, когда мы готовимся к празднованию дня победы,
и когда делается все для того, чтобы это сорвать, фактически наступает момент истины,
и должны быть сняты все вопросы по поводу того,
Это была придумка России, или это не была придумка России,
про демилиторизацию, про демилиторизацию.
Вы знаете, ведь каждый день победы, он чем-то и похож на предыдущий, и отличается.
И вот я думаю, что именно вот сегодня, как никогда раньше может быть,
после окончания Великой Отечественной войны,
мы видим не просто попытки, а вот какого-то ползучего реванша, неоноцизма,
попытки возвести в ранг государственной политики. Это всё. Это совершенно не то, что мы наблюдали в 90-е годы, когда там, я не знаю,
в Риге маршировали, это сказать, ветераны в Афин-ССС, казалось, что это такое вот что-то такое, ну,
скажем так, шлейф и старительский шлейф. Маргиналы, да. А теперь это мейнстрим. А сейчас это мейнстрим, совершенно верно. И когда
действительно
лидеры
государственной правительности,
политики, принимая решение лететь в Москву, фактически вынуждены преодолевать вот эти все препятствия,
преодолевать угрозы, шантаж, когда Зеленский, которого пытались изобразить жертвой,
угрожает просто-то физической расправленно теми, кто прилетит в Москву,
Я не гарантирую безопасность. Послушайте, какие у вас еще могут быть вопросы того,
это придумка России или не придумка, где нацификация. Вот она. Вот момент истины.
Посмотрите на это все. Вы знаете, ведь мы с вами часто говорили о том, что Украина стала антироссией.
Но вот сейчас она, поскольку это все мутирует и развивается, она не только антироссия.
Это и анти-китай, это и анти-бразилия, и это анти, вот, весь список текущих.
Анти-здравый смысл.
Это анти-история, это анти-история, и это антимир.
Поэтому это делает задачей еще более актуальными.
И я хочу сказать, что все-таки, вы знаете, вот есть у нас такая поговорка,
друзья познаются в беде.
Я бы сказал, что друзья познаются в победе.
И вот сейчас, кто прилетел, мы это все видим.
Вернемся.
Кадры прямой трансляции из Кремля, Путин проводит двустороннюю встречу с президентом Монголия в Москву на празднование Дня Победы.
Сегодня привыли 8 стран, среди них и главы Китая, Бразилии, Сербии, Венесуэлы, Монголия, Конго, Мьям и Квитериальные Гвеней.
Председатка на Эрси Дзентин заявил, что его встречу с Путином придаст мощный импульс развития российской китайских отношений. Смотрите.
Сегодня ночью и завтра лидеры продолжат пребывать на праздновании восьмидесятилетия победы в Великой Отечественной войне в Москву, не смотря ни на что.
А это была ваша любимая программа 60 минут. Прям сейчас смотрите вести. Всего вам доброго и до свидания!
