Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа в 60 минут по горячим следам.
Российские вооруженные силы наращивают темпы наступления
на ключевых оперативных направлениях, демонстрируя
высокую боевую эффективность. По данным вражеского паблика
Deep State успех достигнут в серебрянском лесничестве,
где российские подразделения наступают со стороны Дибровы
и в направлении серебрянки, зачищая лесные массивы,
фланги вблизи Северского Данца. Параллельно распивается успех в Запорожской области,
где наши части улучшили тактические позиции в районе Ольговского. Особово внимание заслуживает
оперативная обстановка на Донецком направлении, где в результате точных ударов по узлам сопротивления
под новоселовкой созданного условия для выхода на оперативный простор в глупе обороны противника.
Центром героического сопротивления стал участок в районе кучеров Яр.
Российское подразделение численности 150 человек в течение 96 часов
сдерживало массированные атаки превосходящих сил противника.
Против наших военных были задействованы отборные части в ССУ, так называемая
элита общей численности до двух тысяч человек, включая формирование специального
назначения и националистические батальоны.
В ходе ожесточенных боев российские бойцы отразили 20 штурмовых атак,
нанеся противника значительные потери в живой силе и технике.
На четвертые сутки операции подразделение успешно соединилось
с основными силами, выполнив поставленную боевую задачу.
На каменском направлении продолжаются планомерные штурмовые действия
по прорыву укрепленного рубежа Плавни Степнагорск.
На южнодонецком оперативном направлении наступление ведется при комплексной поддержке артиллерийских подразделений армейской авиации.
Менобороны подтвердило освобождение населенного пункта Александра Шультина, что создает предпосылки для развития успехов вглубь оборонительных порядков противника. Смотрите наш репортаж.
Меткая работа снайперской пары на южнодонецком направлении незаметно заходит в лесопосадку, сливаются с местностью и выжидают врага.
врага. Работаем в паре. Один стрелок, другой корректировщик. Выдвигаемся на заданную точку,
доходим, подготавливаем позицию. Все это, конечно, делается скрытно. Днем и ночью бойцы прикрывают
роты наших БПЛА и отлавливают гексикопторы. В то время, как птичники разносят автомобили врага.
Сорвана доставка боекомплекта, провизии и самих националистов.
Активно следят за врагом драновода на Константиновском направлении.
Пристальное внимание, Клибан Бекскому, выохранилище здесь,
загазано с новжением группировки ВСО.
Перерезав логистику в этом месте останется только плечеевка,
но она уже под огневым контролем российских подразделений.
Противник прячет боекомплект в постройках,
как в кустах попадается и сам.
А российские войска натрывают местность, крыльями и артиллерии.
Уничтожают машину с номерными знаками Евросоюза
и минометные позиции, спрятанные высылушниками жилых домах.
Попытки врага форсировать реку тоже провальные.
А вот сдаться в плен всегда рады.
Как показывает практика на разных участках фронта,
Украинскую армию легче всего деньгами, пусть даже и фальшивами.
Пришли на фоне долларов и евро, когда их раскидывают,
они привлекают внимание, подбирают, а тут оказывается,
наши агитации, из тофки кувар-кады, также текст,
чтобы оставались плены без оружия, сохранили свои жизни.
Благодаря имму они тут выходят, стоются.
В украинских пабликах о победах на этом отрезке уже не пишут и не ждут даже резервов.
«Россияне в 5 километрах от Константиновки для того, чтобы остановить их стремительное продвижение в городу нужны люди,
а где их взять, если основное пополнение личного состава складывается из бедолаг пойманных непонятно где,
еще и с миллионом справок про плохое здоровье».
Стабилизация фронта на Красноармейском направлении, на которую так рассчитывал сырский, явно пошла не по плану
и больше выглядит как просчитанный российскими войсками сценарий.
По националистским группам поддержки летит всё, артиллерия, дроны,
управляемые авиабомбы, ситуация складывается по знакомой схеме.
Как только в СУ перекидывают подразделение лотать дыры,
они оказываются под плотным огнем, и даже украинская пропаганда
не может больше скрывать ягдного.
В эфирах незалежные, так называемые «доблистные» защитники
жалуются на обстановку в Красноармейске.
Количество ФПВ, которые используют в течение дня, зашкаливает.
То есть там может быть в одном микрорайоне на протяжении часа 7-8 ФПВ пролетать.
Фабы вообще не считаю их. Скидывают по 10-12 в день, рандомно на какие-то цели.
Артиллерия работает постоянно без перерывов.
По переднему краю, по дальнему, такое количество обстрелов, наверное, за все время войны я еще не видела.
Было много простейших, мы заезжали.
Год назад было намного спокойнее.
Мы заезжали, выезжали.
Сейчас это очень сложный путь, только заехать сюда.
Есть участки, которые контролируются вражескими дронами,
той же оптикой FPV простыми.
Доводят до абсурда, показывают иностранных наемников,
называющих Украину Родиной.
Я из Канады.
Я из Канады приехал защищать Родину.
Защищать Бакивщину.
Думаю, что я делаю правильное дело.
Я защищаю Украину.
Я нахожусь среди профессионалов, которые знают своё дело и не дадут мне умереть.
И они меня дают.
С этим выражением явно не согласится украинский боевик из 95-го отдельного десантного батальона.
Побрати мы рядом в мешках, а он пытается пристыдить гражданские, которые не выслали вовремя деньги.
А вот цена вашей.
Вашей. Мы вас туда не посылали. Вытримы ты сто тысяч.
Мы вас туда не посылали, получите сто тысяч. И тому подобное. Вот ваше жлобство.
Ваше жлобство.
О том, что ситуация для ВСУ обостряется, говорят и немецкие аналитики,
По твоих словам, все больше российских бойцов идут на юго-востоке от прорыва.
В то же время нельзя забывать, что русские усиливают давление в районе Мирнограда и Покровска.
Это действительно очень сложное наступление.
С одной стороны оно идет на север, с другой дальше на запад.
Они пытаются отрезать логистику и, конечно, в последнюю очередь наступать на Мирноград и Покровску.
Один огонь, да! Выстрел!
Обстановка встанет в ССУ. Накаленные украинские офицеры в соцсетях возмущаются проблемам с разведкой.
Оперативно-тактического уровня. Беспилотники воздухи обрывают наш рубикон.
Сейчас почти на всей линии фронта противник разворачивает эшелонированную линию ФПВ перехватчиков,
создавая так называемые килл-зоны, которые иногда доходят до 15-20 км вгл противника.
Все разведывательные борты, которые пытаются летать там, с нем с большой вероятностью сбиваются, пока еще не сбивают ночью.
Но это вопрос времени подниматься выше тоже не дает результата.
Одновременно шатки фронта у боевиков возле серебрянского лесничества
украинские военные паблики фиксируют продвижение российских гость на юго-западе со стороны Дибровы и в сторону Северско-Донецка и серебрянки.
Против вражеской пехоты в лесах операторы ударных БПЛА.
Самый интересный момент, наверное, в моей личной работе.
Я нашел расчеты в певи из четырех человек передвигающихся.
Из третьей окрема штурмовой бригады нацистов.
Работа из бросов уничтожил двоих и двоих ранее.
А это нацисты из той же бригады, но уже в плену на Харьковском фронте.
Один из них сидел в тюрьме и контракт подписал,
чтобы скорее освободиться на теле тюремные татуировки,
татуировки эмблема Гуру Украины и Свастика.
И как обычно, внезапная проблема с памятью и путаница в показаниях.
Мне было задача, чтобы копы копать, а потом получилось совсем не то.
Мы оказались в окружении.
Типа, как бы, как...
Ну вы на штурм шли?
Ну да, семь человек на штурм шли.
То бишь, штурмовая группа и семи человек, да?
Задача была штурмануть наш опорник.
Получается, да.
Ну, ты до последнего патрона отстрелил усилий, ты бросил БК и...
Вообще не стрелял.
История второго проще был ранен, выходил с позиции и свернул не туда.
Как узнал потом, хвалюнный батальон уже давно сидит в окружении.
Был никакого оружия, мы не были комплектованы никакими средствами рэп,
Но рэп не средствами связи не было полкового командования.
И из-за этого мы оказались в таком положении.
В политическом мы были в принципе вооружений.
По большому счету люди находящиеся там сейчас обречены из-за таких действий нашего командования.
Низкий уровень взаимодействия под разделениями в СОО наблюдаются на всем Харьковском направлении.
В итоге уничтожена пехота возле государственной границы и буферная зона расширяется,
что и показывает американский журналист Патрик Ланкастер.
Это военная позиция, этот бункер, в котором мы находимся,
был украинским всего несколько недель назад.
Сейчас он контролируется российскими войсками.
Примерно, да, 800-900 метров до противника.
На позиции вместе с бойцами спецназ «Ахмат» здесь они наблюдают за врагом и перекватывают вражеские ББЛа.
Вот того локно, на котором летают беспилотники, врага, очень противная штука, потому что они вместе рэп берет ее, рукой-то ее не порвешь.
Есть ли смысл именно брать вот именно этот укреп? Там во фланге есть еще один наш укреп,
Справа фланга там есть еще один наш укреп, да и они в более выгодной стратегической позиции находятся.
Поэтому если они полезут сюда, они получат пендюлей от нас и из фланга.
Волчанские российские бойцы отбили за последние сутки две контр-отаки,
заняли три технических здания, штурмовики движутся вглубь на участке миловой Хатния.
Прошли 800 метров.
Шибекина постоянно разносят.
В России?
Да, то есть разносят Белгород.
Как этого избежать?
У них есть артиллерия, которая бьёт там на 70 километров.
То есть, поэтому там зона отчуждения, там зона безопасности
должна минимум километров в стопы от нашей территории,
чтоб наши города не страдали, чтоб мирные же территории.
Срочная новость от Министерства обороны России
За сутки Российская армия освободила сразу три населённых пункта —
это Катериновка Владимировка и Русин Яр.
Донецкая Народная Республика также подоспели недельные сводки.
За минувшие 7 дней российские средства ПВО сбили 1500 украинских БПЛА над Россией.
Это к разговору про мир или про перемирие.
Но и сегодня были опубликованы фотографии с тремонью награждений северокорейских военных,
которые приняли участие в операции по освобождению Курской области.
Наградой вручил главакой НДР Кимчунын.
Общее число корейских добровольцев в зоне спецоперации достигла 11 тысяч солдат.
Боевики кейфского режима вторглись на территорию Хурщина.
6 августа 1924 года.
Акупация продолжалась 215 дней, полностью освободить область.
Удалось к 26 апреля 2025 году в ССУ потеряли 76 тысяч солдат.
Северокорейские военные были отправлены в Россию,
согласно договору о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Его четвертая статья предусматривает военную помощь в случае нападения.
Церемония вручения государственных наград командирам и бойцам зарубежных операционных войск КНА состоялась в штаб-квартире ЦК Трудовой партии Кореи.
Секретари ЦК Трудовой партии Кореи и другие ответственные работники поздравили к городах сынов родины, даря им цветочные ожерелья и букеты цветов.
В церемонии приняли участие командира и бойцы, отличившиеся в зарубежной военной операции и члены семей павших бойцов.
Товарищ Ким Ченнен высказал впечатление от того, что на таком знаменательном месте
ещё раз встретился со славными сынами и героями страны,
которые являются большой гордостью нашего государства
и которых ждёт весь народ, присваивает им звание героя КНДР
и госнаграда высокой степени.
Он от имени партии и правительства выразил искреннюю благодарность
и самый горячий боевой привет командирам и бойцам
зарубежных операционных войск КНДР,
КНА, которые и в огне судьбоносных боев за рубежом смело сражались как подобает Корейцам и КНА
с великой честью и блестящими военными подвигами достойно вернулись на родину.
Товарищ Ким Ченнин отметил, что все участники зарубежной военной операции,
совершившие для вечного процветания и могущества родины великие подвиги,
которые будут вечно сиять в летописи родина, являются великим человеком,
великим героем и великим патриотом.
Он с гордостью сказал, что победа участников войны представляет собой огромный подвиг.
Товарищ Кимченым отметил выдающиеся доблести благородную самоотверженность наших военнослужащих,
проявленные в зоне операции под градом пули снарядов, называя их наилучшими героями,
а зарубежные операционные войска — героичных княми войсками.
Он подчеркнул, что основной ключ к побиноносному завершению зарубежной военной операции
заключается не в подвигах нескольких особых военных деятелей или героев,
а именно в героизме массового характера.
И в том, что благородные и прекрасные
духовно-моральные качества
твердо господствовали в мысли
и чувстве всех военнослужащих.
ПОЮТ
ПОЮТ
Белый дом только что анонсировал
новое заявление Трампа в полдинг
по Вашингтону всем вечером по Москве.
Мы ждем, наблюдаем. Ранее Трамп, я напомню.
Рассказал про новый некий дедлайн.
Вашингтон сам себе дает две недели.
чтобы понять, возможен ли мир.
Если нет, то Белый дом сменит тактику, пока не известно на что.
Сам Зеленский пытается саботировать мирное усилие Трампа.
Противореча своим заявлением в Вашингтоне он выдвинул новые условия,
без полного прекращения огня, переговоры опять невозможно.
Зеленский пообещал, что АВСО вернут себе все пограниченные территории
В течение нескольких месяцев, ну то есть не мира, не перемирие, Зеленский не планирует как минимум в течение нескольких месяцев.
В НАТО Украины тоже не будет информацию еще раз, уже третий раз за неделю подтвердил вец-президент Джей Ди Венс.
В США при этом звучат радикальные предложения.
Бывший конгрессмен-республиканец Гетс опираясь на рассекреченные документы эпохи Клинтона,
Завел, что в Ушингтону следует принять в НАТО, но не Украину,
Россию, чтобы разорвать, как он выразился, порочный круг конфронтации.
Смотрите наш репортаж.
Много людей гибнет, много солдат гибнет от 5 до 7 тысяч в неделю.
Как вы думаете, господин президент, нам удастся установить мир в этом регионе?
Что ж, я дам вам знать.
Примерно через две недели, так или иначе мы узнаем.
После этого, возможно, нам придется изменить тактику.
Но посмотрим, мы узнаем довольно скоро.
В Белом доме анонсируют заявление Трампа.
Сегодня в 19 часов по Москве сам президент США назначает
очередной тедлайн, если в течение двух недель в украинскому
регулировании не будет прогресса, Вашингтон сменит
тактику.
Бывший советник Трампа Болтон не верит в скорую
встречу лидеров России и Украины из США.
В лучшем случае она может состояться ровно через
месяц на 80-й сессии «Ассамблея ООН».
Я не думаю, что это случится. Мне кажется, трёхстороннее
весьма маловероятно, как минимум в ближайшие несколько
недель. Запасным вариантом в этой ситуации может стать
заседание Гена «Ассамблея ООН» в Нью-Йорке, которое
начнётся в следующем месяце. Трампа Зеленский регулярно
посещает такие мероприятия. А Путина, который не бывал
там в течение нескольких лет, возможно получится убедить
приехать в Нью-Йорк для встречи на открытии сессии
генеральный ассамблее ООН, но я очень сомневаюсь в какой-то значительной дипломатической активности до этого момента.
Президент Путин при этом утвердил состав делегации для поездки на ассамблее в Нью-Йорк.
Делегацию возглавит Лавров сам Трамп.
Выложил свою фотографию с Путином, где сравнил себя с Никсоном, а президенту России с Хрущевом.
Стоили ж разницы, что Хрущев Крыма дала, а президент России вернул.
Аналогия с Никсоном тоже нелестная, президент США уходит в отставку на фоне импичмента в 1974 году.
Телеканал CBS, чтобы пролонгировать аналогию, пригласил свой эфир правночку Генсека Нину Хрущеву,
которая иммигрировала в 1991 году.
Суть в том, что Путин должен получить Донбасс. Он заберет его тем или иным способом.
Так что я абсолютно не испытываю оптимизма по вопросу возможного мирного соглашения.
поскольку на данный момент, даже если будет еще множество разговоров, множество встреч,
мир по-прежнему очень далек, и Путин не собирается проигрывать эту войну.
Москва хочет убедить Вашингтон отказаться от отправки на Украину западных войск и не готова к встрече с Зеленским.
Такие выводы делают блумберкой с заявлений Лаврова.
Позицию Кремля пытается понять рейтор с агентства пишет, что Путин рассматривает, как уступку свое согласие заморозить линию.
Фронта в Запорожской и Херсонской областях и на компромиссы по другим вопросам и тени готов.
Владимир Путин требует, чтобы Украина отказалась от всего Донбасса, отказалась от амбиций вступить в НАТО,
сохранила нейтралитет и не пускала западные войска в страну, сообщили Агентство Рейтерс
три источника знакомых с мнением Кремля на высшем уровне.
По словам российских источников, Путин на Аляске пошел на компромисс в отношении территориальных требований,
который он выдвинул в июне 2024 года. Согласно которым, Киев должен был уступить все четыре региона. По словам источников, Москва также готова передать небольшие части Харьковской, Сумской и Днепропетровской областей Украины, которые она контролирует в рамках возможной сделки.
Спустя три дня после возвращения из Белого дома, где Зеленский на все согласился, он передумал. Без прекращения огня переговоров не будет.
Зеленский заявил, что нужно продолжить войну и обещал, что украинская армия победит.
Если мы говорим о суммской или Харьковской области, русские не получат суммскую область.
И честно говоря, не смогут удержать те участки на границе, где они сейчас находятся.
В сегодняшних реалиях это вопрос времени, нескольких месяцев, и их не будет суммской области.
Первый вариант предусматривал, что Европа и США предоставят Украине гарантии и безопасности
на основе статьи 5 Вашингтонского договора.
Это означает, что все, кто берет на себя такую ответственность,
тем самым обязуются поставлять не только оружие, но и военную силу.
По словам источника, после этих слов настроение у всех сразу ухудшилось,
поскольку союзники сейчас к такому явно не готовы.
Второй вариант усиления украинской армии до численности 354 тысяч человек.
При этом в США сразу категорически заявили,
что финансировать украинское войско не будут.
Венс добавил, что Вашингтон готов продавать оружие европейским государством для Украины,
если они готовы это финансировать.
Эти слова Венса также расстроили присутствующих навстреча, которые представили сумму расходов.
Не воевать за киевский режим, не тратить на вооружение огромные деньги Европа не хочет.
Отправку на Украину армию США Трамп не исключил.
Рейтер спишет, что союзники Паната убеждают Вашингтон предоставить Киеву
хотя бы воздушную поддержку. Румыния уже выразила готовность разместить на своих авиабазах
американские истребители 5-го поколения F-35.
Учитывая пренадлежность Румынии и Кната, наши военные базы, которые сегодня управляются
совместно нашими силами и силами НАТО, могут использоваться войсками НАТО, войсками США, других союзников.
Это мог бы быть, скажем, вклад Румынии в обеспечение поддержки для прочного мира на Украине,
доставления наших военных баз в распоряжении союзников Паната.
В Европе продолжают искать путь к сердцу Дональда Трампа.
На встрече в Белом доме европейцы 30 раз публично похвалили
президента США за его миротворческие усилия.
Развить успех предлагает журнал Эд-Конамис, чтобы
заручиться поддержкой Трампа, надо дать ему долгожданную
Нобелевскую премию мира.
Издание предлагает лидерам Евросоюза публично поддержать
кандидатуру американского президента и попытаться
повлиять на норвежский Нобелевский Комитет.
Когда вереница европейских лидеров отправилась в Вашингтон,
чтобы поддержать господину Зеленского, какой сувенир со своего родного континента они могли бы
подарить президенту, у которого есть все. Трамп в последнее время он неоднократно упоминал об одной
европейской безделушке. Медали вручаемый лауреатом Нобелевской премии мира. Такой жест будет хорошо
воспринец Мара Лага. Если Европа сможет найти способ, как обратить себе на пользу бредовые
и теи Трампа немного Нобелевского дурачества не помешает.
Американские спецслужбы сузили круг доверенно клить.
Сдиректор нац разведки США Тулси Габард заявил,
что информация, связанная с переговорным процессом,
относится к категории NoFarm, которая запрещена к передаче в третьи страны.
Директор национальной разведки Тулси Габард несколько недель назад
отдала директиву разведовательному сообществу США,
в которой предписывалась не передавать разведовательным органам
союзников США, любую информацию касающуюся мирных переговоров между Россией и Украиной.
Чиновники рассказали, что директива классифицировала всю аналитику информацию,
связанную с нестабильными российско-украинскими мирными переговорами как NoForn, то есть не для
распространения за рубежом. Это означает, что информация не может быть передана какой-либо
другой стране или иностранным гражданам. Единственной информацией, которой можно было
поделиться осталось то, что и так открыто опубликовано. Документ также ограничил распространение
материалов, касающихся мирных переговоров внутри агентств, от которых исходят эти разведанные.
Вашингтон рассекретил документы о встрече лидеров России и США 25-летней давности. В 2000 году
Билл Клинтон убеждал Путина в Кремле, что расширение НАТО на восток не угрожает Москве. Заверял,
что Вашингтон понимает опасение русских в сфере собственной безопасности и даже говорил,
что запад готов рассмотреть возможность вступления самой России в Альянс.
Бывший конгрессмен Гетс решил воскресить эту тему.
У меня есть идея предложить России членство в НАТО.
В 1997 году в комитете по внешним связям с и НАТО прошло заседание посвященной теме расширения НАТО.
И тогда гос-секретарь при президенте Клинтоне, Матлин Олбрайт,
рассуждала о перспективе сотрудничества между НАТО и Россией.
Тогда ничего из этого не вышло, и вместо того, чтобы усилить сотрудничество с Россией,
победу одержала идея расширить НАТО и окружить им Россию.
Что ж, нам довелось узнать, что загнанный в угол звери начинает кусаться.
Вероятно, поэтому мы и находимся там, где находимся.
Мы предпочли окружение сотрудничества.
Членство России в НАТО не вопрос завтрашнего дня.
Но чтобы добиться мира, каждый должен что-то отдать и что-то получить.
необходимо создать условия, когда все поймут, что мир безопаснее войны. Воевать просто, нападает и все тут.
Мириться сложнее, но по крайней мере администрация Трампа добивается какого-то прогресса.
Новый поворот в деле подрыва газопровода Северный Поток-2 в Италии задержан ключевой,
подозреваемый в подготовке теракта гражданин Украины Сергей Кузнецов, бывший капитан
в СЛ, сотрудник СБУ арестован в отеле города Сан-Климента,
где он отдыхал со своей семьей и женой двумя детьми.
Итальянское агентство Анса сообщает, что Кузнецов
координировал группу из шести человек, включая в водолазах
тех, что на парусной яхте Андромета установили взрывные
устройства на газопроводах и привели теракт в действие
дистанционно.
Новым поворотом стало заявление.
Прокуратура Лас-Тампа сообщает, что там изучают причастность этого конкретного украинца
к еще одному тюракту взрыву нефтяного танка России-Джиул в порту Савона в феврале 25 года.
Евродепутат от Австрии Гарольд Вильямски потребовал немедленно прекратить финансирование Украины.
Депутат Бонда Стага Сара Вагингтнет заявила необходимости вызвать Зеленского в парламентскую
комиссию и поднять вопрос о компенсации, политический эксперт Дагдален прозвала
Германию полностью остановить поддержку Украины, пока не установлены все обстоятельства этого
акта гостерроризма. По информации в острый джорну операция на силу кодовое название диаметра
была разработана украинскими спецслужбами. Задержанный содержится в тюрьме ремени. Германия готовит
запросу его экстрадиции. Россия, как сообщает, таз. Также может потребовать
выдачу террориста для привлечения его к ответственности в нашей стране.
Он украинец, но знаем ли мы, на кого он работал и по чьим приказам действовал.
На данный момент нам ничего об этом не известно. В настоящее время подозреваемого
доставляют в Германию для допроса.
Пока нет никаких доказательств, связывающих это нападение с Украиной, России или каким-либо
другим государством. Расследования продолжаются, и, конечно, было выдвинуто множество различных
теорий о том, кто мог стоять за всем этим. Но на данный момент нам известно только то,
что этот украинец был арестован и его допросят в Германии.
Давайте перенесемся в сентябрь 2022 года. Расскажите нам обытые операции и о том,
что известно полиция. Что ж, это довольно загадочное дело. Были взрывы, которые вывели
из строя газопроводы Северный поток 1 и Северный поток 2. Последний не был введен в эксплуатацию.
Но это нанесло большой ущерб. Исследователи выясняют, кто мог стоять за этим нападением.
Газопроводы северный поток были противоречивым символом
зависимости Европы от российского газа. Они доставляли российский
газ в Европу. И теперь мы услышали от немецких прокуроров, что они выдали
европейский ордер на арест, в результате чего подозреваемый был арестован в Римине.
По словам властей, он подозревается в том, что был одним из тех, кто участвовал в этой операции.
По всей видимости, они арендовали яхту по поддельным документам в немецком городе Ростоке
и отправились на остров Борнхольм в Дании, неподалеку от которого и произошли эти взрывы.
Подозреваемый Сек Гей Ка должен быть экстрадирован в Германии.
Его подозревают в том, что он входил в группу, которая предположительно устанавливала
устанавливало взрывные устройства на газопроводах в плези Датского острова Борнхольм в Балтийском море.
Туда он отплыл из немецкого ростака на арендованный по поддельным документам яхте.
Что нам еще известно?
Все, что мы знаем, это то, что в понедельник немецкие исследователи выдали европейский ордер на арест.
И уже вечером он был арестован недалеко от Римени.
Мы знаем, что он является гражданином Украины, ему 49 лет, и по всей видимости он был в отпуске в Италии.
Министр юстиции Германии Штефани Хубик назвала это впечатляющим успехом.
Из того немного, что мы знаем от немецких властей, они придерживаются позиции,
согласно которой во всем действительно виновата про украинская группировка.
Помните, что изначально, когда произошли эти взрывы,
Запад обвинил в этом Россию.
Да, сначала в этом обвиняли Россию, затем у нас появились некоторые теории о том,
в три теории о том, что за этим стоят американцы, а затем на самом деле.
Именно немецкая газета «Шпигель» провела исследование,
в котором все доказательства указывают на Киев.
И об этом уже стало известно в ноябре 2023 года, когда появилась эта статья.
Там говорилась про группу дайверов, в которую входили украинцы.
Оказывается, в прошлом году уже пытались арестовать гражданина Украины,
который находился в Польше, но он смог сбежать обратно свою страну.
Так что теперь Сергей Ка, первый подозреваемый, которого задержали.
Каковы возможные политические последствия?
Пока что у нас нет никакой реакции от Германии, нет официальной реакции от правительства.
Но такие партии, как АДГ или Союз Сары Вагингнех,
которые очень критично относятся к поддержке Германии и украинских военных,
могут заявить, что Германия не должна поставлять оружие и размещать там своих солдат.
нам нужна следственная комиссия по делу о взрывах на северном потоке. Этот акт
государственного терроризма должен быть наконец тщательно расследован. Совершенно
абсурдно, что арестованный человек и его сообщники якобы действовали без поддержки
украинского руководства и тогдашней администрации Байдена в США. Зеленский также должен дать
показания перед парламентским комитетом по расследованию. Совершенно абсурдно,
что Германия тратит миллиарды на помощь Украине,
но никогда не требовала от Зеленского разъяснения
в связи со взрывом на газопроводе.
На северных потоках была проведена очень подготовленная операция.
Вероятно, в ней участвовали 5-6 мужчин и одна женщина, все украинцы.
На борту находились трое гражданских лиц, все они были водолазами.
А остальные были солдатами, как и обвиняемые, которые сейчас арестован в Италии.
он также был солдатом в то время в Украинской армии.
Операция удалась, за исключением одной трубы.
С точки зрения украинцев это был полный успех.
Зеленский опроверг, что он знал об операции.
Но есть очень явные доказательства того, что он пыл в курсе.
Теперь, конечно, все станет известно,
возможно потому, что обвиняемый,
я полагаю, будет экстрадирован в Германию.
Конечно, будет огромный судебный процесс, я думаю, в Гамбурге.
Вероятно, тогда появится еще больше доказательств.
Может возникнуть напряженность между Берлином и Киевом,
потому что Германия действительно является одним из крупнейших сторонников Украины.
Думаю, это была официальная операция.
Люди, стоящие за этим, на тот момент были действующими офицерами Украинской армии и спецслужб.
В настоящее время накапливаются доказательства того,
что Украина была причастна к Саботажу на Северных потоках.
Это беспрецедентный скандал, что Евросоюз продолжает отправлять Украине миллиарды.
И это несмотря на то, что сама Украина напала на одну из важнейших энергетических инфраструктур Европы,
заявил Гарольд Вилимский, евродепутат из Австрии от АПС.
Пока на эти вопросы не будут даны окончательные ответы, ни одного евро больше не должно направляться на Украину.
Я призываю Еврокомиссию немедленно добиваться полной прозрачности и требовать от Украины раскрытие всех соответствующих документов.
Добавил он.
Задержанного в Италии Сергея Кузнецова также подозревают в атаке на нефтяной танкер,
произошедший в феврале у побережья Вадали Гуре.
Прокуратура Генуи запросила у следователей специальной Следственной Полиции Италии информацию о деталях операции.
Прокуратура Генуи запросила информацию относительно арестованного по подозрению в подрыве северных потоков Украинца
на предмет его возможной причастности к взрывам на нефтяном танкере в Савоне.
в роли сообщил и газета Стампа.
Российские силы противовоздушной обороны продолжают демонстрировать
беспрецедентную эффективность по данным оборону за неделю.
После сам это Путина с Трампом было отражено 1120 атак украинских
БПЛА, только за последнюю ночь перехвачено, уничтожено
54 вражеских аппарата над семью регионами, включая Крым,
Брянскую область, Лугоградскую и Ростовскую.
Кроме того, как сообщили ТАС, в российских силовых структурах противник практически лишен возможности вести аэроразведку на линии фронта,
подавляющее большинство его дронов сбивают.
Киевский режим пытается нарастить выпуск БПЛА по данным украинской пропаганды.
Прямо сейчас на поток якобы поставили производство некого аналога российского ударного дрона Герань с конвейера якобы.
Ежедневно сходит по 100 готовых к запуску единиц.
Каждый из которых обходится в 55 тысяч долларов.
Российские ВКС при этом ночью нанесли высокоточенный ракетный удар по заводу Мотор Сич.
Цельями стали ЦХ, переоборудованные для ремонта авиадвигателей военных вертолетов,
и, собственно, сборки тяжелых ВПЛА.
Зафиксировано не менее четырех попаданий уничтожено часть готовой продукции.
На этом фоне Польша в лице пресс-секретаря Мит, Павла Вроньского.
Использовала падение одного беспилотника у деревни Осина
для очередного политического димарша, скандала.
В Москве была официально направлена нота протеста
с обвинениями в преднамеренной провокации, именно преднамеренной.
Польские власти, включая министра обороны, косеника
Камыша утверждают, что Россия таким образом, но так
Получается, напала на НАТО.
Россия в очередной раз провоцирует государство НАТО после инцидентов с тронами,
которые произошли в Румынии, в Литве, Латвии,
после нарушений воздушного пространства,
зафиксированных почти во всех странах НАТО,
особенно в Скандинавии, в странах Балтии,
а также в Польше, Румынии и Болгарии.
В очередной раз мы имеем дело с провокацией со стороны
Российской Федерации, с российским дроном.
И это происходит в особенный момент,
В момент, когда идут обсуждения о мире, в момент, когда есть надежда, что это война, развязанная России,
война против украинского государства, но также война, угрожающая безопасности стран НАТО,
может закончиться, Россия вновь провоцирует.
Не зафиксировано пересечение нашего польского воздушного пространства ни со стороны Украины, ни со стороны Белоруссии,
то есть из приграничных с Польшей районов.
Возможно, трону удалось обмануть наши системы.
и также нельзя исключать сценарий, при котором аппарат был выпущен с нашей территории в рамках диверсии.
Менобороны прямо говорят о российской провокации.
Я поставил задачу перед оперативным командующим подготовить полный доклад о сегодняшней российской провокации,
а также рекомендации, вытекающей из этой ситуации.
Фотографии двигателя дрона, которые разбился в Польше, напоминают те, что используются в беспилотниках типа шахет,
кахет, называемых россиянами Герань-2,
ежедневно применяемых для ударов по целям на Украине.
«Учитывая показания свидетелей, учитывая доказательства
в виде записи, существует высоко и вероятный, что
этот дрон прилетел с территории Белоруссии.
Как сообщил прокурор, зона поисков была расширена
ещё на несколько секторов.
Сейчас речь идёт о 5 секторах.
Это значит, что на местности работают 5 групп.
Как подчеркнул прокурор, на данный момент здесь задействовано
около 150 представителей различных формирований, полиции, военные жандармерии, войск, территориальные обороны
и цели этих действий найти новые фрагменты военного дрона.
Что же произошло?
И остался ли какой-либо след полета этого дрона в радиолокации на территории Польши?
Были ли радары, которые могли его заметить?
А если могли, то почему не заметили?
Это был вопрос высоты или, может быть, его перепутались с чем-то другим?
Кто-то мог пропустить такой перелёд или просто устройства не смогли его зафиксировать?
А может, был и вовсе иной сценарий, о котором мы пока не знаем вопросов, конечно, очень много?
Министерство считает этот инцидент очередной сознательной провокации,
которая вписывается в схему гибридных действий,
предпринимаемых Российской Федерации, как в отношении Польша,
так и других европейских стран.
Мы призываем немедленно прекратить любые враждебные провокационные действия в отношении Польши
и напоминаем, что ответственность за последствия подобных инцидентов полностью лежит на российской стороне.
От российского Министерства обороны нет никакой реакции.
До войны на Украине упавший дрон можно было бы считать безобидным инцидентом, но сейчас это не так.
Это война между Россией и Украиной.
И есть много нарушений воздушного пространства, возможно, русские.
Проверялись системы ПВО Польша.
Поэтому безобидный, на первый взгляд, беспилотник не является таковым.
Система противовоздушной обороны не заметили этот дрон.
Местные жители заметили, что он упал.
Что вы об этом думаете?
Это проверка польских систем ПВО или просто совпадение?
Возможно, это и ещё одно средство гибридной войны Путина против Запада, НАТА и Европы.
Конечно, это могло быть случайностью, но нам стоит быть внимательными,
чтобы 5-я статья НАТО вступила в силу, если потребуется.
Мы наблюдаем атаки дронов, сейчас идет гибридная война.
Что нам делать?
Гибридные атаки со стороны России усиливаются,
и этот беспилотник еще один пример.
В немецком обществе она растает тревога в связи
с экономической и внешнеполитической стратегией мерца.
Апрос института INSA указывает на катастрофическое падение веры курс правительства.
32% граждан Германии ожидают роста экономики при канцлере Мерксе 55, настроены пессимистично или же каждый десятый, надеется на улучшение своего положения.
37% прогнозируют ухудшение.
На этом фоне ведущие немецкие СМИ продолжают подогревать тему гипотетического военного участия Запада в украинской войне.
Издание «Шпегель», ссылаясь на военного эксперта «Ланги»,
сообщает о прорабатываемых вариантах размещения контингента.
Публикации уточняют, что речь идёт не о прямом вводе в войск на передовое,
а о создании некой многоуровневой системы сдерживания.
Внеоподанном издания войдут инструкторские миссии,
поддержка боевой авиации, морское наблюдение в акватории Черного моря
и размещение американских крылатых ракет большой дальности.
Параллельно немецкая пропаганда обращает внимание на острые внутренние проблемы.
Материал Берлинорд Сайтон содержит резкую критику киевского режима со стороны анонимного
украинского парламентария. Источник заявляет, люди сражаются не за Зеленского, за Украину,
власть вернулась в довоенным практикам, порупционные скандалы, давление на оппозицию через
из СБУ, политические преследования мэров и тотальная цензура.
Политик убежден, что эти внутренние распры, в условиях
войны катастрофически ослабляют страну и объективно работают
на пользу России.
На этом фоне официальный Берлин активно обсуждают
еще и гипотетическую войну с Россией.
Согласно сценарию, основанному на анализе НАТО, Россия к 2029 году накопит достаточное количество сил, средств и нападет с вероятностью 100%.
У России сейчас хорошее военное положение. Она приобрела боевой опыт, сотрудничает с северной Кореи.
При помощи Китая она смогла быстро переворужиться.
2029 год может стать довольно интересно.
А что будет потом?
Если бы произошло нападение, то немецкие солдаты были бы немедленно привлечны к оборонительной борьбе.
К двадцать девятому году всё должно быть готово.
Мы готовы. Германия готова к этому.
Мы серьёзно относимся к ситуации и делаем всё возможное.
Есть сто процентная вероятность того, что эта война наступит.
Вопрос только, когда?
Ваше что произойдёт, если Россия нападёт на нас?
Мы в Германии прямо сейчас сталкиваемся с реальной угрозой.
За 40 лет моей службы такого ещё не было.
«Почему именно 29-й год? Это основано на документе НАТО,
где подробно анализируется российская военная промышленность.
Сколько у неё танков, оружия, боеприпасов,
сколько она задействует на Украине, а сколько может отложить?
Так и получилось, что к 29-му году у неё будет достаточно военной техники».
«Мы не должны предполагать, что это в самом деле произойдёт,
но надо быть готовыми к конфронтации, чтобы предотвратить её.
Нам не нужно постоянно думать о том, что в 2029 году может начаться масштабная война, но нельзя и забывать об этом.
Я бы не стала так сильно привязывать это к 2029 году.
Это не обязательно должна быть полномасштабная война.
Немного ошибочно полагать, что прибалтика будет следующей.
Любая страноната может стать следующей, и это напрямую затронет нас, немцев.
Как известно, в Литве уже дислацируются немецкие солдаты.
Если произойдет нападение на эту страну, наши солдаты будут задействованы.
Германия расположена прямо в центре европейских стран НАТО.
Через Германия будут переправляться солдаты оружия, боеприпасы и
продовольствие. Все это при необходимости доставят на Восточный фронт.
Германия является центральным игроком оследовательно и главной целью нападения.
Германия — логистический центр.
Эта страна является основным производителем оружия в Европе.
Это означает, что в ФРГ полно важных стратегических целей для российских ракет и беспилотников
в бундасферу придется сражаться в Прибалтике.
Это сильно ударит по Германии в финансовом отношении.
Стране грозит сильнейший кризис, сравнимый с тем, который был в начале Первой мировой войны.
Мы не должны закрывать глаза на то, что вооружённые конфликты в Европе становятся реальностью.
Нам нужно помнить о ситуации на Украине.
При конфликте особенно опасно может стать именно в городах,
потому что там много критически важной инфраструктуры.
Гражданская оборона важна, потенциал, который мы создаём.
Сегодня актуален не только в случае войны.
Это может помочь и при стихийных бедствиях, в пандемии гиблиных угрозах,
таких как киворотаки и так далее.
Но мы надеемся, что нам никогда это не понадобится.
Самое главное, чтобы мы сами были готовы к нападению, чтобы мы могли защищаться в Германии по-прежнему недостаточной инфраструктуры и убежищ в случае начала военных действий.
В Тюринге, например, нет даже метро, только подземные парковки в городской черте этого недостаточно. Необходимо сделать больше, убежищи должны быть доступными и безопасными.
Но и в американской столеце происходит нечто невообразимое.
В Вашингтон уже 11 дней, фактически на осадном положении.
Президент Дональд Трамп буквально взял власть в свои руки, ввел режим прямого федерального управления.
Это решение он объяснил через обычайной ситуации с преступностью.
Только что опубликованный опрос известной компании Rasmussen Reports показывает, что Трамп все делает правиль.
53% граждан одобряют его жесткие меры.
Более того, каждый второй американец уверен, что вот военных на улицу – это именно то, что нужно для наведения.
порядка в Америке. Любопытно, что сам Трамп устроил настоящий спектакль. Сначала он громко
пообещал лично патрулировать самые опасные районы Вашингтона ночью вместе с полицией и
национальной гвардией. Поэтому поводу интернет разразился целой чередой мемов с генерированных
нейросетью. Вот Трамп в образе Бэтмена. Вот в форме рядового патрульного. Есть варианты за
полицейской машины в бронированном хаммере, в общем, фантазия разыгралась, но реальность оказалась куда прозаечнее.
Как выяснили журналисты ABC News, президент лишь ненадолго заехал в полицейский участок в районе Анкостия,
который годами считается одним из самых криминальных в городе.
Причем, как я зрительно заметила издание Daily Mail свой визит, он совершил за несколько часов до заката,
ночью как обещал и никак не участвовал в настоящих ночных патрулях, но самый
неожиданный поворот произошел во время встречи с полицией. Вместо разговора
борьбе с преступностью Трамп начал рассказывать о газонах. Гардиан сообщает,
что в присутствии министра внутренних дел НОИ, мой генерального прокурора Бонди,
президент, друг объявил о масштабном проекте по замене всех газонов в парках
Вашингтона. Он буквально объявил офицером. Я знаю о газонах больше, чем любой человек на Земле.
У меня масса гольф-клубов. Пообещал, что новые газоны в городе будут не хуже, чем Трамп Нашинол.
Ну, то есть такая многогранная личность. Смотрите.
Наша столица будет лучшей в мире. Мы будем работать вместе с правоохранителями.
Более того, мы запросим дополнительное финансирование через конгресс.
Это отличный период.
Вы знаете, мне никогда не звонило так много людей
и не благодарили меня за то, что мы сделали в Вашингтоне.
Мы не звонили люди и говорили, что они смогли сходить в ресторан впервые за четыре года.
Счастливо вам. Еще увидимся. Берегите себя.
Я думаю, что теперь люди в безопасности.
В последние недели жители Вашингтона, округ Колумбия,
стали замечать всё больше военнослужащих национальной гвардии на улицах столицы.
Всё это является частью Федерального контроля президента
над полицейским департаментом округа Колумбия.
И сегодня вечером к этим военнослужащим и другим представителям правоохранительных органов
на патрулировании присоединился лично главнокомандующий.
Сегодня вечером президент поблагодарил десятки федеральных сотрудников
правоохранительных органов, работающих в штабе полиции,
парков США в районе Анна Костя в Вашингтоне.
Это ближе к тем местам, где чаще всего совершаются тяжкие преступления.
Визит президента состоялся на фоне опросов, показывающих,
что подавляющие большинство у жителей Вашингтона
выступают против федерального контроля над городской полицией.
Так, например, вице-президента освистали во время визита
к гвардейцам в среду.
Пошли вы нахрен. Чёртовы нацисты.
Владельцы ресторанов в городе заявили, что количество
посетителей заметно снизилось всего за последнюю неделю,
с момента начала Федерального вмешательства, несмотря
на то, что президент сегодня вечером вновь сказал, что
люди выходят на улицы, потому что чувствуют себя в
большей безопасности.
С момента ввода национальной гвардии на прошлой неделе
Федеральные агенты совместно с полицией округа Колумбия
арестовали как минимум 630 человек и изъяли не менее 86
полиция округа подтвердила, что с прошлой среды в Вашингтоне
не было зафиксировано ни одного убийства.
Сегодня пассажиры, в которые ехали по красной ветке,
встречали бойцы Национальной гвардины в платформе
возле университета Галадет.
Военные снова патрулируют станцию,
но мои другие ключевые точки округа
вы заметили их, когда вышли, верно?
Более чем, они очень пугающие выглядят.
Защита людей это скорее политика.
По моему, опыту Вашингтон не настолько опасен,
Белый дом заявил, что усилие по борьбе с преступностью приносит результаты.
Чиновники сообщили, что в среду вечером были произведены еще 80 арестов,
включая пару десятков нелегальных мигрантов.
Также были изъяты 10 единиц незаконного оружия.
Мэрбоузер признает, что усиление правоохранительных органов означает больше арестов,
но она предпочла бы, чтобы это были сотрудники полиции города, а не федералы.
На улицах столицы появляется все больше людей в военной форме.
в военной форме.
В концу недели ожидается, что в Вашингтоне будет более
2 тысяч служащих на Цгвардии.
Это порядка 2-3 от числа всех полицейских укрого
Колумбия.
«Всё больше Штатов собираются отправить свою на Цгвардию
Вашингтон.
Теннесси из последних, примкнувших к ним, отправят 160 человек.
Шесть республиканских Штатов теперь отправляют солдаты
для борьбы с преступностью в столице».
«Мы переносимся в зону боевых действий, на прямой связи
военных корреспондент Владимир Райзен, Владимир
Здравствуйте. Массы новостей от врага и все довольно скандальные.
Сырский сообщил, что на Красноармейском направлении ВСУ перешли в контр-атаку
и добиваются успеха в эти минуты.
Что там сейчас?
Ольга, добрый день.
Противник действительно переходил в контр-атаку, как раз-таки в месте нашего прорыва севернее Красноармейска,
но по факту никакого успеха добивца не сумел.
Буквально несколько дней назад на некоторых позициях в ходе контротаки противника образовались серые зоны, но эти серые зоны сегодня уже возвращены под наш контроль и с нашей стороны наращивается присутствие там и создание благоприятных условий для дальнейшего продвижения как раз-таки в сторону Доброполия и в сторону трассы Доброполия-Кромоторск.
Вместе с этим, если мы посмотрим на заявление, с украинской стороны, получается совсем наоборот.
Сегодня освобождена Владимировка, Русин Ярка, Териновка, а это все Красноармейское и Констатиновское направление.
Вчера также были освобождены несколько населенных пунктов в Сухетко, которое, по факту, после освобождения,
которого по факту блокируется Родинское, в котором сейчас идут бои за его освобождение,
и была освобождена Панковка, она находится до Владимира, которые освободили сегодня,
а вместе с этим идет наступление как раз-таки вот этого нашего прорыва на север от Красной
Армейска в сторону Дружковки, поэтому мы по факту на Земле видим, что чего стоит заявление,
любые заявления с украинской стороны мы это видим буквально на земле потому что вот буквально
вчера удалось присутствовать на одном из пункте управления одной из бригад которые работают на
этом направлении и мы своими глазами видели как происходят боевые действия контр атаки как
таковой сейчас уже заклипнулись и возможности у противника на сегодняшний день устраивать
большими резервами нет, а то, что происходило ранее, наши военнослужащие, нам в принципе эту ситуацию рассказали,
были прорывы, были попытки контротакт небольшими группами, но все это наблюдалось буквально в зачатке,
и по большей части также уничтожались группы противника, еще только лишь на подходе к нашим позициям.
Еще одно скандальное заявление на этот раз от Зеленского, он объявил в преддверии вот этих вот бесконечных
разговоров про перемирие и мир, что в СИО в ближайшие полтора месяца смогут освободить
суммскую область и Харьковскую. И вот что наличиствуют уже предпосылки. Есть они?
Сложно сказать, какой арифметик он пользуется для вычисления определенных
тех или иных сроков, особенно на линии боевого соприкосновения в суммской области.
Действительно, ситуация достаточно напряженная противник, пока не прекратил попытки контротакт для того, чтобы выбить с тех позиций
наши вооруженные силы, где мы находимся, но значительно темпы снизил. Это в том числе говорит о том, что сейчас как раз-таки на сумском направлении
выполняются две достаточно важные задачи с нашей стороны. Ту линии, куда мы зашли, которые населенные пункты мы контролируем, мы продолжаем держать и сдерживать натиск противника.
Но вместе с этим мы на всём направлении держим достаточно большие резервы противника
и параллельно с этим те группы, которые пытаются ходить в контратаку,
подлежат полнейшему уничтожению.
То есть противник этими резервами полноценно пользоваться не может.
Хотя некоторые из подразделений, как раз таки в недавних контратаках
на кратно-армейском направлении были как раз таки пригнаны с сумского направления.
тоже говорит о том, что с других участков Пронта, даже там, где в Пронт стоит противник, почему-то не снимает
твой резерв, а перетасовывают их между двумя достаточно серьезными, с серьезной активностью, с нашей
стороны, направлениями Сумской и Красноармейской. По поводу Харьковской области, но мы тоже видим,
что динамика в Волчанский, например, также инистатива остаётся за нашими войсками, пусть там не без
сильных прорывов и продвижений, но тем не менее на тактических уровнях мы инициативу держим за
собой. Также и в районе Купенском мы видим, что помимо того, что мы заходим с севера и продолжаем
охватывать город, так же и с восточной стороны, начинаем поджимать противника к непосредственной
реке, а дабы блокировать. Поэтому, опять же, повторюсь, что очень сложно, я понимаю,
каковы арифметикой пользуются не только лишь Зеленский, но и в принципе все те, кто со стороны
противника делают какие-либо заявления, особенно касаемые сроков, но ситуацию на Земле мы видим с
вами прекрасно. Владимир, и про ракету. Если есть хоть какая-то информация, ракета Фламинга
это украинская инновационная разработка, которая так вышла полностью, копирует британскую
Вопрос заключается в том, что украинцы объявили о первом запуске этой ракеты и применении в зоне спецоперации.
Это так?
Признаюсь честно, на счет первого запуска я пока не имею такой информации, но это может также все зависеть и от нашего Министерства обороны, в каком плане.
в том плане, что ракета это достаточно не новая, а это говорит о том, что ну и вряд ли она украинская,
когда вы сами прекрасно сказали всю эту информацию, которую мы не знаем. Ракета не новая,
а трество ПВО с нашей стороны достаточно новой, достаточно расчеты с серьезным опытом в борьбе
с различными целями. Ракета сама по себе имеет очень большие габариты, летит она на дозвуковой
скорости, что соответственно увеличивает шансы нашего
ПВО на 1 юсбития, плюс летит она на большую дальность,
ну во всяком случае, как пытается заявлять противник,
что также увеличивает шансы на юсбития, поэтому
возможно это и произошло, но это произошло, так же
после этого произошло сбитие этой ракетой, ну и если
будут найдены какие-то останки, министерство обороны
нам покажет, если этого запуска не было со стороны
противника, в чем я больше всего уверен, это очередной
информационных брос, как и в принципе, рассказывая о том, что эта ракета может перевернуть ситуацию на поле боя.
Но мы таких вооружений со стороны противника видели, ну, уже, наверное, десятки.
Это и Абрамсы, это и Химмарсы, это и Байрактары, это и Абрам, и Абрамсы, да, еще раз повторюсь.
Но мы прекрасно видим, что с каждым из видом вооружения, на которые они возлагают такие серьезные надежды,
случай на поле боя и в принципе ситуацию на поле боя это не перевернет ни одна ракета ни две
ракеты не в принципе попытки с украинской стороны показать какие-то множества своего вгпка
которого действительно по факту в действительности не существует спасибо большое военно-корреспондент
ладима разя на прямой связи линия фронт что касается ракеты фламинга не запуска ни испытаний не было в виду
до того, что дальность полета 3000 километров, на Украине нет 3000 километров, где бы они могли её даже каким-то образом протестировать.
Но украинская пропаганда, разумеется, пытается доказать, что к британской разработке эта ракета отношения не имеет,
что это всё где-то в подземных бункерах уже существует и скоро появится на войне. Смотрим.
Украинская ракета Flamingos.
Украинская ракета Flamingo.
Разработка может уничтожать военные объекты даже в глубоком тылу врага.
Дальность полета более 3000 километров.
Это почти вдвое больше, чем у американской Томагавк Блок Вилл.
Существована версия Томагавк Блок 5.
Современная версия Томагавка летит на более чем 1600 километров
и имеет боевую часть 450 килограмм, что вдвое меньше, чем у Flamingos.
Вкоштува-то одна ракета может видо одного до два.
одна ракета может от одного до двух миллионов долларов, предполагают эксперты.
Такая цена обусловленной электронной начинкой, которая обеспечивает
навигацию и защиту от средств радиоэлектронной борьбы.
Запускают ракету не с самолета, а из наземной пусковой станции.
Большая дальность полета позволяет размещать платформы далеко от линии
и разграничения, без риска для наших ракетчиков. Однако для того,
чтобы такую дальность обеспечить, разработчикам пришлось увеличить размер ракета.
Соответственно, Фламинга стала более заметным объектом для вражеских радаров.
Військовые эксперты у «Один голос» заявляют, что вероятно...
Военные эксперты в «Один голос» заявляют, что, вероятно, Фламинга – это ракета F5 от «Милленион Групп»,
которую показали ещё в феврале 2025 года.
Поскольку с таким размещением двигателей крылом альтернатив почти нет.
Своё название ракета получило из-за своей траектории запуска, которая напоминает шею Фламинга.
Яка, нагадываешь, и Фламинго.
Производство оружия – гарантия независимости Украины и безопасности Европы.
По своим техническим характеристикам он не сильно отличается от шахеда.
Конечно, у него другая конструкция, но функции те же.
Несмотря на то, что он может лететь немного дальше, он не теряет грузоподъемность.
Она даже немного увеличилась, и конструкция усовершенствована с точки зрения попадания в конкретную цель.
Сейчас Украина экспортирует безопасность и в другие страны, которые поддерживают Украину.
На запытание журналистов...
На вопрос журналистов, действительно ли такую дальнобойную ракету запустили в серийное производство,
министр обороны Украины Денис Шмагаль ответил следующее.
Это потужное сброе.
Это мощное оружие. Дальнобойное. Очень мощное. И оно есть.
Эти ракеты несут больше тонны взрывчатки и фактически сердзвуковые или дозвуковые.
и таких ракет такого класса в мире нет, а Украина будет иметь сотни этих ракет.
Европы не способны их производить, а украинцы способны.
Поскольку об этом в сверсекретном объекте сказали, что он на Украине под землей,
*** вы его достанете, мы наладили производство.
Европа не способна, Украина способна.
Встает вопрос, почему Европа должна поставлять оружие Украини,
ну коль скоро Украина такая способна.
Ну это ладно, оставим. Прошу.
Вы знаете, на самом деле, что рассуждение о ракете, что рассуждение о предполагаемом анонсированном зеленским наступлении в Сумской Харьковской области не имеет на самом деле никакого смысла.
Потому что достаточно давно эта война на истощение. В войне на истощение не важны конкретные системы вооружения, не важны конкретные разработки.
Мы знаем одну страну, которая воевала с нашим государством и тоже постоянно надеялась на какое-то чудо оружие.
Дело в том, что у Украины не хватает личного состава, у Украины не хватает обычных систем вооружения и мощное сне для производства этого вооружения.
И никто ни одна страна в мире не способна ей это предоставить.
Поэтому я бы эти разговоры, безусловно, оружие может нести урон, если эта ракета поступит в серию,
как бы не стоит говорить, что это прям вообще никакого смысла не имеет, но на исход конфликта это не повлияет.
А какой у нас будет исход конфликта?
На самом деле, события последние недели показывают, к сожалению, что мирного решения не будет, скорее всего, заявления руководителей стран Европейского Союза, которые приехали распластаться перед Доннадом Трампом в Вашингтоне, сейчас показывают, что Доннадь Трамп оказался в очень сложной ситуации в ловушке, которую загнал себя сам.
Из этой ловушки есть только один выход. Ловушка заключается в следующем. У Доннадо Трампа, во-первых, нет инструментов давления на Россию.
на Россию. Мы помним, что много раз анонсировались санкции
из Ада 8 августа должны были быть введены вторичные
таможенные пошлины после самета на Аляске. Если не
будет получено перемирие, оно не было получено. Тоже
должны были быть введены пошлины. Они не введены. Не потому,
что Доной Трамп такой миротворец и агент Краснов, а потому,
что эти пошлины не имеют шанса нанести России такой
вред, который бы заставил Россию отказаться от цели
специальной военной операции. То есть нету методов у Дональда Трампа против России.
Но при этой ситуации, сложная ситуация заключается в том, что у Дональда Трампа и нету методов в отношении
лидеров Стану Европейского Союза. Дональд Трамп понимает Ладима Рапутина. И мы его понимаем.
Он хотел бы заключить с нами сделку. Сделку по Украине в том числе. Но он не сможет заставить
Европейский Союз и Украину эту сделку выполнять. Они скажут нет, и у него нет инструментов надавить на
их для того, чтобы они это стали исполнять. Поэтому я думаю, что, когда знаете, человек
оказывается зажат в узком пространстве, у него есть только один вариант — провалиться вниз.
И Дональд Трамп, скорее всего, провалится вниз в уход из украинского урегулирования. Он
скажет европейским лидером, «Ах, вы хотите воевать с Владимиром Путиным или говорить с
ним хотите? В общем, хотите остаться с ними один на один? Пожалуйста, чек за оружие с
с 10-процентной наценкой, я вам пришлю позднее.
Это позволит ему, на самом деле, сохранить репутацию сильного лидера.
Он попытался, он своей, так сказать, царственной дланью прикоснулся конфликту.
И, правда, хотел положить конец убийством, как он говорит.
Но ничего не получилось, потому что европейцы захотели повоевать.
Так что, я думаю, мы в ближайшее время увидим уход США из конфликта.
Та самая новая тактика, новая стратегия, которую Дональд Трамп
анонсировал в случае неудачи мирных переговоров и уже, видимо, невозможной встрече Владимира Путина, Владимира Зеленского именно в этом и заключаются.
А сам Дональд Трамп, ну что сказать, когда я вчера эти заявления услышал вечером про то, что он хочет обновить газоны в Вашингтоне,
что он хочет по улицам Вашингтона расхаживать с оружием, я вспомнил другого лидера, Александр Игоревич Лукашенко,
И мне кажется, неспроста у них недавно был такой длинный телефонный разговор.
Возможно, Дональд Трамп спрашивал уроки успешного управления государством и о том, как, собственно, быть таким разносторонним, что называется, лидером.
Поэтому Дональд Трамп лишенный всякого рычага для воздействия на конфликт, всякого рычага для воздействия на любую из сторон конфликта, скорее всего, из этого конфликта просто выйдет.
Американцы продолжат наживаться на продажи оружия Украины.
Украина продолжит медленно организировать, поскольку нету шансов украины победить.
Вот это надо понять, у Украины нету шансов победить.
Самое выгодное для Украины — сейчас договориться с Россией, признать все условия и смириться с реальностью.
Но этого не будет, так что, видимо, продолжится специальная военная операция.
И, возможно, число областей, которыми Россия прирастет, изменятся.
Посмотрим.
По части числа областей, которыми Россия наверняка прирастет,
это скорее объективная оценка ситуации,
все остальное похоже на такой розовый оптимизм.
Имеем в виду, что есть несколько вариантов развития событий
и не один только тот, который вы описали.
Гардиан указывает на то, что Дональд Трамп в самом деле может выйти из конфликта
Сылается на некого высокопоставленного сотрудника Белого дома.
Я не знаю, можно ли доверять этим сливам.
Тем не менее, есть такая версия.
Сам Дональд Трамп, очевидно, все еще нагнетает.
И как будто бы пытается укрожать.
Помимо его заявлений о том, что он возьмет паузу
и дает себе две недели, он еще нечто написал в социальных сетях.
Нечто грозное для России.
Там он обвинил Джозефа Байденов в том, что Байден изначально выбрал неверную тактику.
И вот если дать Украине возможность бить по врагу, а враг Украины – это Россия,
то вот тогда Украина есть вероятность все-таки победить.
И мы, конечно, не в курсе.
Может быть, он и к этому методу в том числе обратится.
Смотрите, что он писал.
Очень сложно, если не невозможно выиграть войну, не напав на страну захватчика.
Это как отличная спортивная команда с фантастической обороной,
но которой запрещено играть в нападении.
Шансов на победу нет.
То же самое с Украиной и Россией.
Криворуки и совершенно некомпетентный Джо Байден
не позволил Украине дать отпор, только защищаться.
Как это вообще получилось?
Как бы то ни было, эта война никогда бы не началась будья президентом.
Никаких шансов.
Впереди интересные времена.
Звучит как угроза.
Вернем через минуту.
Обмен территориями между Москвой и Киевом Лавышкой Путина, который он расставил для коллективного Запада,
утверждает глава евродипломатии Кая Калас, жалуется, что Россия не пошла ни на одну уступку и не готова ни к каким компромессам.
В этой связи Бруссель уже разработал 19-й пакет санкции, в надежде, что толка от него будет больше, чем от 18-ти предыдущей.
СИННС со ссылкой на источники раскрывает подробности
переговоров западных стран о гарантии безопасности
госсекретая Рубио дал понять европейским советникам,
что участие в Вашингтоне будет минимальным, точная
роль США пока не определена.
Американцы не только отказались отправлять на Украину
пехоту, но и не хотят задействовать летчиков для обеспечения
воздушной поддержки потенциального европейского контингента.
Вместо самолётов в США предпочтут беспилотники.
Этот вариант позволит не использовать американские
истребители.
Как сказал CNN, один из экспертов БПЛА слишком медленный
для выполнения наблюдательных миссий в воздухе, так что
эффективность беспилотного участия в США тоже сомнительно.
Белый дом никак не отреагировал после того, как Кремль
охладил заявление о прогрессии, заявив, что они согласились
на гарантии безопасности для Украины, если Россия не будет частью группы, предоставляющей
Украине безопасности. В российских СМИ Кремль пошёл ещё дальше, заявив, что гарантии безопасности
должны исходить от пяти постоянных членов Совбезоон, включая Китай, что даёт в Москве ещё один
рычаг наложить в это на реализацию. Это та же позиция, которую Россия занимает с 2022 года,
и она отличается от того, как Белый Дом описал позицию Путина после встречи Трампа с ним на Аляске.
Мы согласились на надёжные гарантии безопасности,
которые я бы назвал переломными.
Мы не считали, чтобы любезки к согласию по защите
по статье 5 со стороны США.
Представитель Белого дома сказал, что президент
Трампа и его команда по нас в безопасности продолжают
вести переговоры с российскими и украинскими чиновниками
о двусторонней встрече, чтобы остановить убийство
и завершить войну.
Не в национальных интересах, публично дальше обсуждать эти вопросы.
Дональд Трамп заявил, что хочет встречи между президентом Зеленским и президентом Путиным.
Россияне не дали ответ на это заявление.
А когда удастся собрать этих двоих в одной комнате, станет еще сложнее,
потому что пока нет понимания, какие уступки готовы сделать Украина или Россия.
А именно это, вероятно, станет самой трудной частью переговоров.
Цель в том, чтобы вывести Америку из войны.
Россия хочет создать ситуацию, в которой весь процесс провалится.
Но вина за это, по мнению Трампа, лежит на Зеленского и Украину.
Тогда Трамп сможет сказать, ну, я пытался.
Русские были трудными, но по крайней мере, последовательными.
Украинцам предложили сделку.
У них не было карт на руках и все равно не отказались от того,
что было в их интересах.
Что еще я могу сделать?
Сейчас русские считают, что Трамп перешел в оборону.
Помните, что еще за неделю до сами-то на Аляске Трамп грозил
разрушительными санкциями. Он сказал, если не согласитесь на немедленные, безусловно,
это седемное прекращение огня, то я веду 100-процентные санкции на ваш экспорт нефти и торговлю
США на сумму в три с половиной миллиарда. Но вот только русские согласились приехать на встречу,
угрозы исчезла, а вместо нее пошли все новые уступки. И, вероятно, это закончится так.
Правительства, представленные недавно в Вашингтоне, в скором времени там уже не будут,
Потому что все больше европейцев устали от этой войны и считают,
что Европе нужны и лучшие отношения с Россией.
Нужно снова начинать сотрудничать, потому что цена, которую Европа платит за войну и все санкции, слишком высока.
Эта группа, собравшаяся в Вашингтоне, может вскоре потерять власть.
Я согласен, европейцы пострадали от этой войны в основном экономически.
Если посмотреть напоследствия до Германии, то Германия была бы куда в лучшем положении без войны.
Сохранив хорошие экономические и политические отношения с Россией.
Так что европейцы платят реальную цену.
Западные европейские лидеры, которые говорят, мы должны держаться,
мы должны стоять до конца.
На самом деле, по-моему, несут чушь.
Они вовсе не обеспечили Украине возможность стоять до конца.
Да, они дали много поддержки, но недостаточно.
И могли бы сделать больше.
Думаю, западные европейские лидеры играют маргинальную роль в этой дискуссии.
Я вообще не понимаю, зачем они приехали в Ушингтон на сами Зеленским.
Скорее всего, они просто хотели показать свою значимость.
И на мой взгляд, значительного эффекта они не оказали.
Поэтому, если бы я был зеленским, я бы относился к этому с доли скепсиса,
в зависимости от того, насколько жили забетонными будут гарантии.
Но в действительности они не могут быть такими.
Это в основном политические обещания, которые в любой момент могут обойти.
Проще говоря, это выглядит так, словно Волк предлагает
свои услуги, чтобы обеспечить жизнь и безопасность овец в
загоне.
Именно так это и выглядит.
Разумеется, русские будут пытаться встроиться
в любое будущее соглашение о безопасности, а это абсолютно
невозможно навязать украинцам.
Они никогда не согласятся на присутствие русских,
или вероятно, даже китайцев и других у себя на территории.
Единственное, чего они хотят, это гарантия по типу
статьи 5.
Честно говоря, я не знаю, как это возможно без присутствия
войск НАТО на территории Украины. Без присутствия
военной силы на местах любые разговоры о статье 5 откровенно
и безответственны, потому что это пародит совершенно
нереалистичное ожидание.
«С какой стати Путину снова попадаться на такое?
Зачем доверять людям, которым он вообще не обязан
доверять?
НАТО проиграл, а Россия победила.
Единственное, что может формально закончить войну,
это когда США и разные европейские карлики, которые
не имеет никакого значения, согласятся на то, чего
Россия всегда требовала.
Никакого дальнейшего расширения НАТО, прекращение тысячимильного
продвижения на восток, которое НАТО осуществило
с начала девяностых годов, пообещав России, что блог
не продвинется ни на дюйм.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи.
Собственный корреспондент из Дальтисква Дома коммерсанты
Екатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Итак, очередной дедлайн, новый срок, теперь еще две
недели, чтобы понять, возможен ли на Украине мир, как относиться к происходящему,
и есть ли ощущение, что как будто бы миротворческая деятельность Вашингтона забуксовала?
Ольга, здравствуйте. Ну да, действительно, есть ощущение такого дыжавю, что поначалу,
действительно, Дональд Трамп говорил о том, что он чуть ли не за один день закончит, потом мы
Мы помним, что были разговоры про один месяц, сейчас уже более полугода, и сейчас выставляется две недели.
На мой взгляд, то, что делает сейчас американская дипломатия, это своего рода такой танец на углях.
Потому что если обратить внимание на интервью Марка Руби, мы увидим, что Америка в принципе не хочет вводить санкции против России.
И всё, в принципе, строится вокруг этого.
Они, с одной стороны, пытаются показать свою силу, да,
выгружают вот эти вот очень странные фотографии
в true social, Дональда Трампа, где он сравнивает себя с Ричардом Никсоном
и якобы разговаривает с Россией, с позицией и сила.
А с другой стороны, если судить по делам, мы видим, что
всячески оттягивают введение санкций.
Я думаю, что всё крутится именно вокруг этого.
С этой точки зрения, вероятнее всего, мы будем видеть все новые и новые дедлайны, изменения нарративов, изменения позиции.
Так что я думаю, что это не первый и не последний срок в этой связи.
Что касается европейцев, как Вашингтона относится к Евросоюзу?
Есть ли у него ощущение, что европейцы, которые, как принято считать, находятся в подчиненном положении,
как будто бы смогли обмануть Дональда Трампа бесконечная лезь, но свернулись домой и заявили, что остались при прежних позициях.
Даже Зеленский сказал, что он будет добиваться остановки огня – это позиция, которую зарубил Дональд Трамп ещё неделю назад.
Вот, Вашингтон, как видят эти процессы?
Ну, Ольга, абсолютно правильно, и нужно вспомнить о том,
что именно противоречил Дональду Трампу за столом переговоров
среди европейцев мерц, да, лидер Германии.
И тут мы видим, что фактически Владимир Зеленский
повторяет позицию Германии.
В этой связи, когда вот говорят о том, что Европа здесь не играет никакого значения,
Я думаю, что здесь необходимо помнить об этом табеле о рангах.
С одной стороны, действительно, Дональд Трамп имеет очень серьезное влияние
непосредственно на Европу.
Но вот Европа имеет очень серьезное влияние на Владимира Зеленского,
который привык прятаться за спиной Европы.
Поэтому, конечно, здесь очень важно обращать внимание на европейцев.
И тут стоит вспомнить о том, что Вашингтон перестал делиться сведениями
о переговорах по линии разведки с вот эти файф айс, с Великобританией, с Австралией,
с другими участниками этой группы. Это говорит о том, что с одной стороны Вашингтон видит в этом
конфликт интересов, то, что интересы не совпадают, а с другой стороны ему необходимо поддерживать
преимущество в переговорах. То есть мы видим, что с одной стороны есть заявление о сотрудничестве,
о союзничестве, а с другой стороны мы видим, что позиции Соединенных Штатов и Евросоюза
и Великобритании, они все больше и больше расходят.
Спасибо большое, Катя, Екатерина Мурна, прямой связи в Ушингтон, прошу.
Если верить в фразе, которую обычно приписывают Александру III,
у России два союзника — это армии и флот.
В силу своей профессиональной деформации позволите немного переиначить эту формулу
и сказать, что все-таки в России немного других два союзника — это, безусловно, вооруженные силы и дипломати.
В дипломатии, как в любой иерархической структуре, очень важно понимать, кто принимает решение,
кто ведет конечные переговоры.
И здесь ученые обратили внимание на наличие разных психотипов.
Эти психотипы можно классифицировать, используя музыкальную аналогию.
Есть, например, виртуозы.
Это люди, которые соведобились сами,
а они, которые всегда досконально изучают любую партитуру.
Это те, кого можно сравнить с таким строгим хормейстером,
который внимательно следит за тем, чтобы подчиненные правильно по нотам играли заданное музыкальное произведение.
И поэтому у таких людей всё схвачено.
Они всегда очень крепко стоят на ногах и прекрасно знают то, с чем им приходится сталкиваться.
А есть, например, такие люди, которых можно назвать импровизаторами.
Это те, кто всегда рассчитывают на свою какую-то чувственные эмоции,
которые думают, что они любой экспромт смогут вытянуть.
Они, как правило, очень зависят от тех, кто вместе с ними играют в оркестре.
Они очень не всегда имеют свое собственное мнение,
и они вынуждены слушать тех, кто им подпевает, особенно на бэквакай.
И вот в этом принципиальное различие между саммитом в Анкоридже и саммитом в Вашингтоне.
Стесно Дональд Трамп приехал на Аляску общаться с Виртуозом,
где все было строго рекламентировано, строго по нотам.
Договорились. Там уже неоднократно мы обсуждали,
что никакой Украины в НАТО принятия реалий на Земле
и, конечно же, различные были формулы,
связанные с территориальным урегулированием.
Все это Дональд Трамп запомнил.
Он действительно увидел в этом возможность для урегулирования
и затем решил поимпровизировать.
Но, как известно, любой экспромт должен быть очень хорошо подготовлен.
И поэтому, когда на саммите в Вашингтон приехал вот этот политический бэк-вакал,
они начали специально сбивать Дональда Трампа
в надежде его увести от того фокуса,
который был найден от того ритма, который был найден в Анкоридже.
И отсюда, соответственно, мы видим и дуэт мерца Макрона,
которые наставили на том, что на Россию нужно продолжать давить отсюда и открытый подхолемаж в исполнении Зеленского или Маркариута,
отсюда идея про пятую статью НАТО в исполнении Мелони.
Соответственно, это все действительно напоминало такое разногоголосый хор,
задача которого сбить дирижера с его фокусом, с его линией, которая была задана изначально в Anchorage.
И поэтому сейчас мы действительно видим вот такое непонимание того, что уже делать дальше.
Поскольку совершенно очевидно, что если Украина продолжит исполнять эту арию,
то это может для Зеленского закончиться просто лебединой песни.
По-хорошему мы сейчас действительно слышим жуткую дипломатическую кокофонию,
в которой нет, не прослеживается никакой стратегической линии.
Но Дональд Трамп специально взял эту паузу в две недели,
надежды, чтобы понять, а каковым будет в итоге та дипломатическая симфония,
которую сыграют Россия и Китай на самече шосс.
И, собственно, в контексте готовящегося государственного визита президента России
в Китайскую народную республику.
Я думаю, в зависимости от этого и будет приниматься конечные решения,
и мы поймем, насколько перспективно вообще, в принципе,
урегулирование украинского кризиса вот в руках такого дирижера, как Дональд Трамп.
Прошу.
Анализируя особенности политических баталей вокруг и внутри обсуждаемой модели гарантии безопасности,
на внешнем контуре выделим очевидные вещи.
С одной стороны, да, идет гиперактивность по американскому треку,
европейскому комиссию, Марка Рубио известная с всеми представителями Европы и так далее,
бесчисленное обсуждение статуса, количество.
С другой стороны, железобетонная позиция России о том, что безопасность точно такая же должна быть для России,
и что никакие войска НАТО ни в военных мундерах, ни в сутанах, ни вообще в трусах невозможны для России.
Но на внутренних делах проследуются ряд других моментов, которые тоже важны, они коственные или прямо влияют.
Во-первых, ну во-первых, это, конечно, европейский фактор,
То есть, фактически через поведенческую мотивацию вот после овального кабинета Европа,
Европа пытается компенсировать отсутствие своей собственной субъектности в отношениях с США.
При этом большинство еврокарликов люто ненавидят Трампа, но они вынуждены его облизывать или стить ему,
и при этом они себя успокаивают. Но это ненадолго, это три года потерпите.
Я могу обрадовать Европу это навсегда.
Дело в том, что для любого американского президентства
количество денег и политической лести или заблюдства много не бывает.
То есть любовный трампизм для Европы навсегда эта модель уже сложилась.
И не важно, кто будет в Белом доме.
Второй момент.
Это Абиселлер Трампа искусства сделки.
Косвина, мне кажется, часть принципов влияет на сегодняшнюю ситуацию.
Во-первых, конечно, это завышенная по этому пособию, можно сказать, бизнес-пособию,
завышенная максимальная переговорная позиция по Трампу,
а затем компромиссии и достижения каких-то приемных соглашений.
Ощущение, что вот эти вот политическая поддержка, войск размещения США, другие,
это некое начало торга, причем очень долгого, сложного, длительного.
Естественно, где будут наезд, откат, наезд, откат, это как бы в классике.
Причем у России тоже есть свои, ну и общая позиция известна, нейтральный статус Украины.
Украина как буфер между Россией и Чумной Европой,
но есть и заготовленная, как бы максимальная тоже позиция, радикальная позиция до переговорного процесса.
То есть это процесс, он только в самом самом начале.
И третий момент очень важный, это геополитика Трампа.
Совершенно очевидно, что Украина не входит в этот приоритет,
Но он вынужден ей заниматься, а геополитически Трамп возрождает, ну, классику.
Классику, я бы сказал, 17 век, он правда не очень понимает, что такое вестфальтский мирный договор 1648 года.
Но фактически речь идет о том, что большие державы, а в нынешнем составе это США, Россия и Китай, они возрождают.
Они могут реально говорить о суверенности, о самодостаточности, о безопасности.
То есть правила как бы в новой версии.
И в этом смысле как бы стратегический и геополитический трампоследователь.
Но тактически он мечется, он мечется между своей импульсивностью и как бы целесообразностью,
рациональностью и делает ошибки.
Он фактически усилил Брикс.
Он фактически возродил через наезд на Индию и Китай.
Уже затухший какое-то время проект «Рик, Россия, Индия, Китай».
И он фактически как бы дает возможность нам выйти на новый уровень и по на российско-индийском треке и на индийско-китайском треке,
о чем коллега справедливо говорил, тяньзинь, шосс и так далее, ну и третьего сентября аппарат.
И завершая все, я хочу сказать, что фактически, если брать Америку и Европу, мы видим политическое казино.
Но отличие, что Европа играет в этом казино на повышение ставок до войны,
Трамп тоже играет, но он, видя, что эти ставки идут к разрыву отношений с Россией и не дай бог большой войне ядерной войны с Россией,
он закрывает это казино.
Но главный символ, конечно, обстрагируется Трампа сегодня, на мой взгляд, который для России очень важен.
Это символ нашего государственного российского флага.
Политова, героемой своего реальной кровью,
флаг фактически большой,
новой, обновленной независимой России.
Через минуту вернемся.
Ванесуэлла объявляет мобилизацию национальной милиции
за угрозы со стороны США Николас Мадура,
призвав фармию полицию народа объединиться
для защиты независимости.
Набор вополчения начнется уже завтра по всей стране.
Мадура планирует мобилизовать четыре с половиной миллиона человек.
Трамп ранее направил к берегам Венесуэла американскую военную скадру
в составе трех эсминцев с четырьмя сотнями моряков на борту.
Официально Вашингтон заявляет, что цель операции борьба с наркотрафом.
Однако в Каракасе эти действия расценили как прямую угрозу суверенитета.
Пресс-секретарь Белого дома, Кэролайн Левит, не исключила отправку также и сухопутных войск.
В напряженности сукубляют объявленное пентагоном на минуточку награда в 50 миллионов долларов за информацию,
которая поможет свергнуть Мадура. Отлично.
Три американских эсминцы направляются в Венесуэлу по заявлению Белого дома.
Их миссия – уничтожить наркокартели, которые поставляют наркотики в США.
Это произошло всего через несколько дней после того, как Президент Трамп повысил награду
за помощь в поимке лидера Венесуэлы Николаса Мадура до 50 миллионов долларов. В ответ Мадура
мобилизовал 4,5 миллиона ополченцев по всей стране. Пусть весь мир знает, пусть империи
что сегодня Венесуэла может защитить себя как никогда.
Некоторые говорят, что Трамп просто пытается запугать
богатую на нефть Венесуэлу.
В то же время Мадура запретил полеты беспилотников
над страной на 30 дней,
что может свидетельствовать о том,
что он ожидает нападения с воздуха, а не с моря.
Я призвал в субботу и воскресенье в штаб-квартирах армиейских казарм
казарм воинских частей на центральных площадях 15 750 бас национальной обороны
пройдет общий национальный набор во все силы ополчения, во всю баливарианскую национальную милицию.
Приказ защищать родину отдан и я всегда говорю, при любых обстоятельствах, стальные нервы,
спокойствие и благоразумия, максимальное единство армии и полиция народа и максимальная
мобилизация, чтобы гарантировать мир, чтобы Бог был с нами и чтобы победа была на нашей
С США направляют три военных корабля в воду Венесуэлы в рамках крупной операции по борьбе с наркотиками.
Это часть усилий президента Трампа по борьбе с угрозами со стороны латинамериканских картелей.
Белый дом сообщил, что три эсминца отправятся в воду Венесуэлы в ближайшие несколько дней для борьбы с угрозами со стороны латинамериканских картелей.
В этой миссии будут задействованы 400 моряков.
Пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит не исключила
возможность отправки американских войск.
Венесуэла заявила, что президент готов использовать все возможности
американской армии, чтобы остановить поток наркотиков в США.
Отправка этих боевых кораблей, по-видимому, является частью этих усилий.
Но я должен отметить, что это не первый раз, когда эсминцы отправляются в этот регион.
Мы говорим о сдерживающем факторе и демонстрации силы.
Специальные военные самолеты также патрулируют этот район.
Американские сменцы будут находиться в международных ходах примерно в 20 километрах от побережья Венесуэлы.
Мы категорически отвергаем приказы правительства Соединенных Штатов
о развертывании вооруженных сил под натуманными предлогами
и явным намерением навязать незаконную,
интервенционистскую и противоречащую Конституционному порядку политика
по политику государств Латинской Америки и карибского бассейна.
Мы заявляем всему миру, что военное развертывание США в водах карибского моря,
замаскированное под антинаркотические операции, представляют угрозу миру и стабильности в регионе.
Это выпьющее нарушение международного права и устава ООН, которые закрепляют уважению суверенитета,
равенство государств и возможность самоопределения народов. Мы требуем немедленного прекращения
любых военных угроз и действий, которые нарушают территориальную целостность и
политическую независимость государств Латинской Америки и Карибского бассейна.
Последний раз в правительстве США использовала наркоторговлю как
повод свержения регионального правительства в 1989 году в Панаме.
Даже те страны, которые ладят с Мадура, обеспокоены. Обещание президента Трампа
отправить военные корабли в Карибские бассейны в страны Латинской Америки,
чтобы остановить поток наркотиков в США, воспринимается как угроза не только для Венесуэлы.
Это может затронуть много стран этого региона.
Там говорят, что сегодня Венесуэла, завтра любая из них.
Ну, Александр Григорьевич Лукашенко – источник сенсации.
Прямо сейчас он дает интервью китайским средством массовой информации,
помимо того, что он сообщил, что Минск готов принять встречу Путиной Зеленского или Путина Трампа.
Зеленским. Ключевой он только что сообщил, что оказывается президенту
Российской Федерации. Предлагали ударить Орешника, мы прямо по банковой, на что
Путин ответил, ни в коем случае. Ну а мы переносимся в Европейский Союз, на прямой
связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов, Денис Здравствуйте. И так по
прошествия трех, да, или трех с половиной лет стало известно, что северные потоки
Такие взорвали наши украинские братья, во всяком случае один из предполагаемых террористов задержан,
что мы знаем об этом. И главное, появилась ли связь между этим частным лицом и Украиной как государством?
Да, Ольга, добрый день. Но вот за эти сутки у нас появилась и фотография этого террориста, и какие-то факты из его биографии.
что это 49-летний Сергей Кузнецов, отставной капитан в ССУ, который, как предполагает,
следствие был капитаном яхты и командиром той группы, которая и провернула эту операцию под
кодовым названием «Диаметр». Задержали Кузнецова довольно легко, он приехал вместе со своей семьей в район
города Римине, итальянского города, заселился в гостиницу под своим именем и так на него
вышли карабинеры. Сейчас он находится в местной полиции, в понедельник должен быть суд,
который решит вопрос об экстрадиции Кузнецова в Германию. И если он попадет на территорию
ФРГ, то ему грозит наказание до 15 лет решения свободы. Нужно отметить, что главный вопрос
сейчас заключается в том, что вот кузнецов, товарищ кузнецов, вот эти 6 человек, которые были с
действительно ли они такие, скажем так, одиночки вот группа идейных украинцев, которые лютой ненавистью
ненавидят Россию, что решили на свои деньги арендовать яхту по поддельным документам, где-то нашли огромное
количество взрывчатки, пришли в хорошо охраняемые воды НАТО, погрузились и взорвали газопроводы или же
за ними стоит какая-то сила. Верхушка киевская всякую причастность к этому отрицает, но газета,
Например, Wall Street Journal сегодня написала о том, что Зеленский не просто знал об этой операции, он ее и одобрил.
Потом якобы разрешение свое отозвал, но на тот момент командующий в СУ залужный операцию эту курировал.
И явно там была виза не только украинцев, они скорее всего были просто пешками.
Мы знаем, как Байден вышел к камерам и в свое время говорил о том, что мы уничтожим этот газопровод.
После этого в скорости случился подрыв.
В Германии, которая стала главной жертвой, это все вызывает, конечно, очень много вопросов, возмущения.
Оппозиционный политик Сара Вагингнех призывает Зеленского вызвать в бундестак, задать ему вопросы, что тогда все-таки произошло.
Ситуация она называет абсурдной, потому что Германия сейчас выделяет миллиарды евро на помощь Украине.
Украина в это время взрывает северные потоки, по которым газ идет на немецкие предприятия, дешевое российское сырье, благодаря которому немецкая промышленность процветала без этого газа, что сейчас происходит с немецкими заводами, мы знаем.
Вагингнег говорит, что это был акт государственного терроризма, но в этом деле киевский режим преуспел буквально сегодня ночью.
третья за последнее время атака на нефтепровод дружба поставки нефти в
венгрю остановлены на пять дней примерно среди пострадавших еще и
славакия министры иностранных дел этих стран написали коллективное письмо в
брюссель с требованием к еврокомиссии повлиять на киев чтобы они не атаковали
нефтепровод дружба но ответа на это письмо нет
ольга спасибо вам большое денис денис доведов наш европейский
корреспондент на прямой связи Сербия.
Сиярт сегодня заявил, обращаясь в Еврокомиссию,
что коллективный Евросоюз должен принять меры
и обуздать деятельность режима Зеленского.
Что касается Сергея Кузнецова,
то Wall Street Journal, вот его размытое фотография,
сообщает, что это не просто энтузиаст,
это кадровый военный.
и сотрудник службы безопасности Украины, но вот они указывают, что в отставке.
И всё же, смотрите.
Офицер, которого немецкая полиция опознала как Сергея Ка,
предположительно возглавлял группу из двух военных и четырёх гражданских водолазов,
тайно нанятых специальным украинским военным подразделением для установки взрывных устройств,
разрушивших подводные трубопровода.
Это событие знаменует собой прорыв международном розыске предполагаемых виновников нападения,
которое считается одним из крупнейших актов саботажа.
Итальянская полиция задержала подозреваемого недалеко
от Приморского города Сан-Клемента, когда он сопровождал своего
сына в местный университет.
Сергей Ка, ныне отставной капитан вооруженных сил
Украины, ранее служил в Украинской секретной службе
СБУ, а также в элитном подразделении, которое защищало
Киев в первые месяцы полномасштабного вторжения России
в 2022 году.
По словам его бывших командиров, он командовал небольшим
подразделением, которая занималась противовоздушной
опороной.
Про террористическую суть украинского режима Трамп
сообщил Орбану, что очень зол в связи с ударами
Украины по нефтепроводу дружбы.
Сообщает сам премьер венгрия.
Орбан, хорошо.
Внешняя политика Трампа, она ничто иное, как оптимизация
известная докторина Монро.
Оптимизация под существующей реалией, как известно, администрация
Байдена довела эту вот основную доктрину до такого абсурда, что США стали на пороге
третьей мировой войны. Поэтому Байден в речах Трампа всегда звучит человек,
который чуть не дошел до этой ручки. Одны из признаков этой оптимизации, вот события,
которые происходят вокруг Венесуэлла. Да, три эсминца, но американские эсминг говорили,
что там могут быть еще три десантных корабля, авианосец и подводная лодка,
принесущие крылатые ракеты.
То есть, около берега Венесуэла сейчас может находиться
до 300 крылатых ракет, порядка 70 самолетов и небольшой,
как говорится, контингент от корпуса морской пехоты.
Поэтому то, что предпринимает Венесуэла, это вполне оправданно,
но может так получиться, что неожиданно они у себя
нанялиут, например, гиперзуковые противокорабельные ракеты.
Тогда все, как говорится, утихнет.
Но другая проблема Трампа заключается в Европе, которая
всеми силами пытаются втянуть Соединённые Штаты Америки обратно в конфликт на Украину.
Для этого делается всё.
Вот эта поездка семи политиков, которые называют карликами,
вот она привела к тому, что они выдвинули некие предложения.
Какие это предложения?
Это вот даже статья №5 и базы США на территорию Украины.
Даже прямой конфликт с Россией.
То есть Европа пытается таким образом обеспечить собственную безопасность силами США.
То есть они будут творить нам зло,
Отвечать за это должны будут американцы, которые будут гарантировать Европе ее безопасность.
Но Трамп прятли на это, пойдет, но Европа, чтобы усилить свою позицию, говорит о том, что на войска двигают к нашим границам.
Он с целой Норвегии собрали целую бригаду, где-то там не разместили, мы должны этого очень серьезно бояться.
И они считают, что это демонстрация силы, как-то заставит Россию пойти на их требования.
Украина, которая сейчас находится...
С одной стороны, говорите, что Карей для Кией, тот же сам и себе противоречите,
заявляя, что они смогли остановить миротворческие усилия Трампа.
Нет, они не остановили.
Ну как не остановили, если сам Дональд Трамп взял паузу в две недели, остановили.
Нет, они пытаются.
И сами-то отменили.
Но дело в том, что Дональд Трамп берет паузу, это он делает специально.
Для того, чтобы они высказались, еще больше увезли,
Но все равно его решения будут прежде всего преследовать национальную безопасность США, а не Европы.
Европа просто надеется, чтобы подвигнуть Трампу каким-то решением. Вот они двигают войска.
Зеленский демонстрирует, что у него есть дальнобойная крылатая ракета,
которую они создали и у них будет сотня.
На самом деле это известный всем комплекс 143-й рейс,
который на Украине было известно, что есть 4 экземпляра,
два из которых были музейных, да, и один был на территории Праги.
Вы берете корпус этой ракеты, переделываете ее управление,
ставите двигатель AI-20 и вы получаете комплекс,
который нам демонстрирует как передовое к достижению украинского ВПК.
Конечно, испытать этот комплекс на территории Украины невозможно,
3 тысячи данных где-то показать, но для этого есть страны Европы,
или можно договориться как-то США.
Я думаю, работа велись достаточно давно,
и сейчас нам демонстрируют, что их очень много, много, много,
То есть это украинская ракета, а не британская, как было раньше за Емлена?
Она по своим контурам, по своим размещениями двигателя.
Это похоже на наш беспилотник, который делался в советские времена фермы Туполева.
Поменяли просто рули управления, вот размещение двигателя и так далее.
И вот этот дымный след, который издаёт ракеты.
Если кто знает эти двигатели и 20, у них всегда вот этот дымный след,
когда он переходит на форсированный режим.
Но к тому же она дозвуковая.
Украина тем самым пытается вот этой демонстрации
прикрыть свою неудачу на линии боевого соприснения
те потери, которые фигурируют.
Вот.
Вернемся через минуту, надо прерваться.
Но и срочные новости сотрудники ФСБ
задержали двух жителей Приморья по заданию
украинских спецслужб, они собирали информацию
о военных объектах.
Возбуждено уголовное дело реча
государственной изменения.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
