Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минута самым главным.
Так, российская делегация пролетела в Стамбул на переговоры с представителями киевского режима.
На вашем экране самые первые кадры.
Посланники Зеленского тоже в Турции, в Анкаре. Они встретились с президентом Турции, Эрдогеном.
Делегация страны-хозяйки также примет участие в третьем раунде.
Встречу откроют глава Мит Федан.
Состав российской делегации-прежней в нашу переговорную группу
войдут четыре основных члены делегации, четыре экспертов,
возглавляют ее помощник Путина Владимир Мединский.
В Стамбул, посмотрите, он прилетел в сером пола бренда Путин-Тим,
То есть команда Путина и в солнцезащитных очках.
На взлёт на посадочной полосе глава российской делегации заявил журналистам,
что слышала желание Зеленского встретиться с президентом России,
но комментарии обещал дать уже после переговоров.
Сам Зеленский заявил, что помимо личной встречи с Путиным
будет требовать полного прекращения огня.
С места будущей встречи делегации у дворца Чираган
мой коллега Денис Давыдов, который встретил Мединского по прилету в Стамбу.
Ил-62 самолет специального летного отряда Россия снова в аэропорту Стамбула.
Группа российских переговорщиков
прибыла в Турцию за несколько часов до начала переговоров.
Они должны начаться 19 часов по местному времени.
Состав российской переговорной группы не изменен. Ее возглавляет помощник Президента России, Владимир Мединский. Ему наш первый вопрос.
Владимир Васильевич, какие ожидания от переговоров?
Посмотрим.
Говорят, что прорывов не ждем. Вы ждете?
Почему ждете от переговоров?
Поработаем, а там видно будет.
Владимир Васильевич, открыть переговоры?
Какие будут переговоры?
Вы об этом что-то слышали?
Слышал.
Насколько это реально? Как вы думаете?
Они про это говорят.
Скажите, какие функции мимо-рандума, в первую очередь,
кто не будет обсуждать?
Осталось недолго времени. Подождите.
В переговорную группу также входят
заместитель министра обороны ФАМИН,
руководитель управления Генерального штаба Костюков
и заместитель министра иностранных дел Галузин.
Скажите, пожалуйста, ваши ожидания от переговоров?
Какие?
У нас бескомментария.
Вы говорят, ничто прорывом.
Бескомментария в коллеге.
Прошу понимания.
Спасибо.
Украинская делегация свои переговоры в Турции начала не со Стамбула, а с Анкары.
Там прошли переговоры между президентом Эрдоганом и руководителем Офиса Зеленского Ермаком.
И председателем Совета национальной безопасности Умеровым.
Умеров сегодня возглавляет Украинскую переговорную группу.
Как сообщают украинские СМИ Киевский,
в СМИ Киевский, в СМИ Киевский, в СМИ Киевский, в СМИ Киевский.
сегодня возглавляет украинскую переговорную группу.
Как сообщают украинские СМИ, Киев сегодня будет настаивать
на личные встречи Путина Езеленского.
Но встреча ради встречи – это то, что не нужно Кремлю.
Вот так выглядит российский меморандом.
Украинской стороны было полтора месяца на то, чтобы
с ним ознакомиться.
Здесь три страницы, три раздела.
Все четко прописано со сроками, чтобы этот меморандум
не постигла судьба минских договоренностей, которые
никто и не собирался соблюдать.
все сроки расписаны. Обозначены основные требования, которые выдвигают Россия.
И самые первые вот мы видим это международно-правовое признание,
вхождение в состав России, ДНР, ЛНР, Крыма, Запорожской и Херсонской областей.
Кроме того, Россия настаивает на нейтралитете Украины.
Что касается прекращения огня, есть два варианта.
Первые это начало полного вывода в ССУ и их воинизированных формирований с территории России,
включают ДНР, ЛНР, Запорожскую и Херсонскую области.
Или же второй вариант — пакетное предложение,
в котором запретно передислокацию в СУ,
прекращение мобилизации, начало демобилизации,
запретно военное снабжение и военную помощь.
Огромный интерес к переговорам в Стамбуле.
Сотни журналистов здесь сейчас находятся,
чтобы упорядочить здесь потоки, медиа.
Журналистам раздают аккредитации.
Любопытно, что вот здесь находятся представители России, которые выдают российские аккредитации.
Вот буквально соседний стол — это представители Украины, которые выдают аккредитации на украинские мероприятия.
Скажите, пожалуйста, а российская пресса будет допущена сегодня до ваших пресс-конференций или нет?
— Вы думаете, что это хорошо?
— Вы говорите английский?
— Да.
— Вы хотят нас поесть?
— Нет коммента — почему?
Ну, скажите, как вы думаете, есть какой-то шанс договориться о мире или нет?
— No comments. — No comments? — Да.
По-русски не говорят демонстративно.
Ну, и в Кремле заявили, что на встрече с представителями кейфского режима
будут обсуждаться вопросы, связанные с проектами меморандумов.
Имя с стороны, мы знаем, обменялись в этом же самом дворце Чираган
во время второго раунда переговора.
Коскоп заявил, что встреча ожидается сложной
и надеяться на прорыв не приходится.
Госдепи США заявили, что в курсе запланированных переговоров в Стамбуле
поддерживают любое движение к миру.
При этом официальный представитель госдепартамента Тебми Брюс — это впервые.
Но мекнуло, что Вашингтон может отложить введение обещанных Трампом
с санкций против Москвы и торговых партнёров России.
Прозвучала сенсация. Вашингтон оказывается.
Ненамерен строго придерживаться 50-дневного срока в этом вопросе.
То есть Вашингтон отменил ультимат, он так понимает.
Раньше времени угрозы Трампа реализованы тоже не будут.
Спикер-палата представителей Майк Джонсон отправил конгрессменов на каникулы.
Заявил о том, что США не хотят вубликаться в украинский конфликт.
Ну а сам Трамп допустил, что может встретиться с Путиным в КНР.
Произойти это может самые первые дни осени.
Так как как раз в это время 3 сентября
исчекает срок 50-дневного ультиматума.
Трамп сообщил, что уже получил приглашение
от сеть Зенпина посетить Китай.
Раньше об этом официально тоже не сообщалось.
Ну и в ближайшее время Трамп расскажет.
Принимает он приглашение или нет?
США знают о запланированном раунде переговоров между двумя сторонами.
Мы продолжаем поощрять прямые переговоры между Россией и Украиной
в целях достижения всеобъемлющего прекращения огня
и последующего мирного урегулирования путем переговоров.
Это третья встреча после двух неудачных, проведенных в мае и июне.
Как мы помним, организация этой встречи стала предметом длительных проволочек,
как по содержанию, так и по форме. Но сегодня секретарь СНБ Украины Рустэм Умеров заверил,
что переговоры в Стамбуле состоятся.
В Стамбуле журналисты были приглашены во дворец Чираган,
чтобы следить за потенциальными переговорами, которые могут начаться.
Они начнутся примерно в девятнадцать часов и будут касаться обмена пленными,
которая началась ещё в мае. Турецкие чиновники настроены более оптимистично,
чем во время проведения первых переговоров. Тексты мунифестов лежат на столе и теперь
нужно вернуться к сути дела. Если будут идти настоящие переговоры,
дело станет продвигаться. Тогда быстро всё может измениться. Если вы установили срок, через два дня
всё может измениться из-за проведённых переговоров. Для большинства из нас планы имеют статичный характер.
Мы назначаем что-то, выбираем дату. Это не та ситуация. Каково ожидание предстоящего встречи на Украине?
«Население нет больших ожиданий от этой встречи.
В первую очередь из-за российской делегации, во главе с Владимиром Мединским, он является
доверенным лицом Владимира Путина.
Тем не менее, надежда у населения есть.
Люди ждут освобождения своих родственников из плена,
потому что на двух предыдущих встречах в Стамбуле об этом удалось договориться».
«Деленский дал указание своей делегации приложить усилия
для организации двусторонней встречи с Путином, потому
что на Украине полагают, что Путин – это тот, кто
принимает все решения в России.
И если вы хотите завершить войну, то должна состояться
встреча на этом уровне.
А затем подготовки возможны в встрече между Владимиром
Путином и Владимиром Зеленским.
Жидаем ли мы каких-нибудь громких заявлений?
Посмотрим.
может быть историческим событием, особенно если будет
подписано соглашение о прекращении огня.
Но мы, похоже, очень далеки от этого.
Можно с уверенностью сказать, что в ближайшем будущем
встречи между Путиным и Зеленским не состоится.
Русские к этому элементарно не готовы.
И раз за разом отмечают, что сначала необходимо договориться
по целому ряду важных вопросов.
У русских есть целый список требований.
Одно из них, например, выслужены полностью оставить территорию
четырёх вошедших в состав России, областей –
Запорожско-Херсонско-Луганской и Донецкой.
И только тогда, когда все эти вопросы будут разрешены,
русские будут готовы обсуждать проведение саммита
с участием Путина Зеленского.
Но мне всё равно кажется, что Москва лукавит,
потому что реальность такова, что Путин нисколько не заинтересован
в этой встрече с Зеленским.
Просто Путин Зеленского в грошни ставит.
Зеленский ему очень сильно неприятен.
Футин элементарно не читает Зеленского равным партнером
по переговорам и будет говорить, если дело до этого
все же дойдет только с Трампом.
«Возможно ли заключение соглашения о прекращении
огня по итогам третьей встречи в Стамбуле?
«То, что они говорят, это уже хорошо.
Есть надежда на разрешение конфликта путем переговоров.
Они собираются поговорить об обмене пленными.
Сейчас нет никаких признаков, что Путин заинтересован
в урегулировании путем переговора.
Но мы должны быть очень рады, что этот диалог продолжается.
В конце концов, это может к чему-то привести.
У украинцев мало надежды на то, что удастся достичь
какого-то прорыва в плане возможного прекращения огня.
Россия и Украина просто расходятся об мнениях о том,
как они видят окончание этой войны.
Россия хочет получить огромные украинские территории на востоке, а также обещания
от НАТО и Украины, что она никогда не вступит в Альянс. И это просто неприемлемо для Украины,
потому что в будущем она может остаться без какой-либо защиты, а Россия может попытаться захватить
новые территории. На данный момент Путин не изменил свои позиции по Украине. И это то,
что он сказал Трамп во время их последнего телефонного разговора. И это действительно то,
то, что раздражает Трампа, который все же дал ему 50 дней.
«Русский сегодня играет на опережение, а не делает
ставку на то, что война на Украине не является жизненно
важной для Соединенных Штатов, что тоже верно.
И Украина не является серьезной стратегической проблемой
для Соединенных Штатов Дональда Трампа, что тоже, скорее
всего, верно.
Война на Украине – это война на истощение, это продолжительная
война.
нельзя закончить при помощи трёх самолётов П2 и нескольких
бомб.
Американцы не поменяют свои умнения в этом вопросе,
поэтому Трамп пытается выиграть время для переговоров.
Кремль вчера заявил, что если вы собираетесь в Пекин
в сентябре, они не исключают встречи между вами и президентом
Путиным.
Возможно ли такая встреча и как скоро вы планируете
посетить Китай?
У нас, возможно, будет много встреч.
НКНС пригласил меня в Китай, и, вероятно, мы сделаем
это в недалеком будущем.
Это еще не скоро, но и не слишком далеко.
Да, это естественно, это будет очень сложный рассказ.
Итак, 45 минут до старта российско-украинских переговоров третьего раунда.
Мы переносимся в Турцию в Стамбул на прямой связи наш политический обозреватель Денис Давыдов,
который находится во дворце Чираган.
Денис, здравствуйте. Где делегация? Кто приехал? Что у вас происходит?
Да, Ольга, добрый вечер. Мы находимся на территории дворца Чираган. Вот вы видите ворота. Это въезд на территорию.
Мы ждем буквально с минуты на минуту. И украинскую, и российскую делегацию, которая пока на территорию дворца не приехали.
Я думаю, что во время эфира программы 60 минут, это случится, мы вам все покажем.
Сейчас хочу обратить ваше внимание на парковку дворца. Участников нет, но посмотрите как тесно от машин.
Здесь уже есть хозяева, турецкая сторона, которая выступает посредником. На переговорах будет министр иностранных дел Фидан, который, как мы предполагаем, выступит с приветственной речью.
Переговоры, как мы уже с вами не раз говорили, проходят во дворце Чараган, и внимательные зрители программы 60 минут знают о том, что это такое культовое для Турции место.
Там играют свадьбы, заключаются союзы. И вот Киев и Москва сегодня там будут встречаться и разговаривать.
Российская делегация прилетела в Стамбул примерно за три часа до начала переговоров.
Восемь человек в ее составе возглавляет нашу делегацию помощник президента Владимир Мединский.
Из аэропорта наши переговорщики направились в гостиницу.
Там идут сейчас последние приготовления.
И, как я уже сказал, с минуты на минуту мы ждём их здесь, во дворце Чераган.
Важная деталь.
Украинцы прилетели в Турцию раньше, но они решили ехать не в Стамбул, а в Анкару.
В Анкаре у них прошла встреча с президентом Турции Ермак и у Меров там разговаривали с Эрдоганом.
Я напомню, что у Меров является главой украинской делегации, он ее возглавлял и раньше, и сегодня возглавляет, но в новой должности.
До этого он приезжал сюда как министр обороны, сейчас как председатель совета национальной безопасности.
Переговорная группа украинская насчитывает аж 14 человек
в ней и представители разведки, представители МИДО Украины и Министерства обороны.
Интересно будет посмотреть на то, как оденутся украинские военные, которые приедут на переговоры,
потому что в прошлый раз они заявились на эту встречу в камуфляжных костюмах.
Наши генералы были в гражданской одежде, в классических костюмах.
Украинцы приехали в Хаке, что в общем лишний раз подчеркивает их стремление в общем-то не к миру, как кажется.
Они приехали сюда, как пишут украинские СМИ, добиваться личной встречи Путина и Зеленского.
На этом настаивает Киев.
Настаивает настолько, что они даже это условия включили в свой меморандум.
Этим они обозначили... Этой личной встрече они обозначили одной из условий прекращения огня.
Кроме того, Киев настаивает на том, что они будут идти в НАТО.
Продолжают биться головой практически в эту закрытую дверь,
хотя члены альянса говорят, что шансов на то, что Киев, Украина вступит в НАТО, нет.
Украина все равно это прописывает в своем меморандуме.
Позиции у сторон диаметрально противоположные, это признают все.
Россия настаивает на нейтральном статусе Украины,
настаивает на международном признании таких территорий, как Крым, Дейнеррел, Энерхерсонской, Запорожской областей в составе России.
Но так или иначе, несмотря на то, что позиции очень сильно разняться, разговаривать нужно,
Именно поэтому проходит сегодняшняя встреча и уже положительным результатом таких переговоров можно считать тот факт, что
по итогам переговоров 2 июня, например, договорились об обмене пленными, об обмене раненными.
Россия передала 6 тысяч тел украинских солдат, готовы передать еще, то есть вот какие-то точки небольшие, гуманитарные, технические,
Но они находятся, и диалог как-то Москва пытается выстраивать.
Мы ждём, повторюсь, через несколько минут сюда должны начать приезжать
делегации, делегация России, делегация Украина.
Следим и сразу же вам расскажем все подробности,
как только наши переговорщики здесь появятся. Ольга.
Но пригляли журналисты прямо сейчас за спиной Дениса Давыдова.
Дело в том, что буквально пару минут назад
Раскрылись большие металлические ворота, значит ли это, что прямо сейчас здесь, на территории дворца Чураган появится одна из делегаций, пока не понятно, но мы, разумеется, ждем?
Да, подъезжает машина. Подъезжает полицейская машина. Вот кто-то будет сейчас, очевидно, въезжать на территорию.
Давайте посмотрим. Трудно сказать, кто в этом автомобиле находится.
нет флагов, но предположу, что это кто-то с турецкой стороны,
это хозяева, организаторы встречи, они выступают как посредники,
они вот съезжаются к дворцу, чтобы переговоры между Россией и Украиной
прошли сегодня как можно успешней.
Параллельно продолжают цепиться новости на ленты InformAgenz,
в речь главами Турции на переговорах Россия и Украина
будут переводить на три языка, в том числе на русский и украинский. На украинский, разумеется, по
требованию украинской стороны. Денис, есть ли понимание что-то еще? Мы знаем про протокол. Как
разведены делегации? Как разведены журналисты? Будет ли итоговая, не дай бог, совместная пресс-конференция
В этом контексте что-то известно?
Могу сказать про журналистов.
Здесь сегодня учтены все ошибки и недочеты предыдущих раундов.
Централизовано, организовано прессе и российская, и украинская сторона выдает аккредитация.
Мы попытались подойти к украинской стороне, спросить у них,
дом, возможно ли российской прессе попасть к ним на пресс-конференцию, потому что мы знаем,
что у меров будет обращаться к прессе, нам ничего не ответили. В предыдущие разы российскую прессу
они категорически не пускали, пускали иностранную прессу, российскую нет. Что мы знаем про протокол?
Уже завели в дворец камеры, которые будут, собственно, делать эту протокольную съемку. После того,
как выступит Фидан, журналистам, операторам, даже журналистов туда не пускают,
пустили только операторов, чтобы лишних вопросов никто не задавал.
Операторам позволят поработать, внутри, я думаю, минуту, максимум две, это по опыту
предыдущих переговоров. После этого их попросят выйти, двери закроют и начнется беседа.
Вот из источников, с которыми мы общались, эта информация пока неподтвержденная,
мы знаем о том, что переговоры продлятся, скорее всего, около часа, потом запланирован перерыв,
технический перерыв, видимо, для того, чтобы, может быть, там убрать стал и, возможно, гостеприимная
турецкая сторона накормит ужинам, как это было в прошлый раз всех участников. И после этого,
после того, как технический перерыв завершится, будет сделано заявление для прессы. И у меров,
и Мединский будут с прессой говорить. Будут ли отвечать на вопросы, мы не знаем. Говорить,
предположу, будут совершенно точно в разных комнатах и, наверное, в разное время. Ольга.
Спасибо большое, Денис, наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи.
Дворец Чираган. В ворота металлические большие закрылись. Никто не приехал. Пока не приехал,
но, разумеется, ждем до старта переговоров ровно 40 минут ждем с нетерпением и как только
начнется встреча, выйдем на связь. Теперь давайте на фронт, который даёт возможность
нашей переговорной группе общаться с украинской делегацией, с позицией силы. Группировка Voice
Центр. Сегодня, в день переговоров, освободила еще один населенный пункт.
Ворачина. Это сумсская область. Кадры с российским триколором над силом на вашем экране.
Сообщается, что в боях за село потери понесли подразделение двух элитных
бригад и штурмового полка в ССУ. Заняв Ворачина, российские северяне выровняли
на Сумском направлении.
Прямо сейчас там продолжается штурм Юнаковки.
Освобождение Юнаковки позволит выйти на трассу N-07,
которая ведет непосредственно в город Сумая.
Смотрите наш репортаж.
Редкие кадры работа российской авиации-бомбардировщик
с утра ЦИ-4 поднимается в воздух всего несколько минут,
и он уже зависает над целью.
Маневренные сушки могут летать на малых высотах, сбрасывают пугасные боеприпасы с универсальными модульами планирования и коррекции.
Это специальная конструкция из рулей крыла, которые надевают на падающую бомбу.
Так, боеприпас может планировать на дистанции в десятки километров.
Подходить ближе к цели нет необходимости.
Самолеты отрабатывают на безопасном удалении от линий боевого соприкосновения.
Последствия — на кадрах с украинской стороны.
А вот так выглядит уже на объективном контроле российской разведки.
Сумская контратовка.
В СУС достигивают 225-й отдельно штурмовой батальон,
но, как и другая, десантно-штурмовая элита,
тела боевиков остаются никому ненужными на фронтовых полях.
Некогда элитным было и нацбат,
запрещенный в России феррористической организации Айдар.
А теперь же туда берут, скажем так, с улицы.
Мобилизованная ТЦК быстро бегут оттуда в плен.
Рассказывают, что ценят там только идейных нацистов.
Мы говорили, что мы с этой посадкой самим будем выходить.
Видайте, когда мы покажем нам, куда нам и какие,
они сказали, что вы никуда не уйдете, что вы позиции не оставите,
Те, что вы живыми, извините, не вынеете, что мы вас убьем.
Я разумею, они через вовз дванадцать, прямо до нас в посадочке начали поедать.
Встать и по посадочку заходить.
А как вы их запустили, п*****, п*****, вы любилы, п*****.
Давайте, давайте, делитесь.
А кто-то на подорону п*****, п*****, вентент, сидите там на месте, п*****.
В этой неделе у вас вообще тихо всё речь меня повелая.
П***** один раз, п***** нашли, п***** наш, помолай, п*****.
Вы все кипись наверите.
Может быть и 12,5, может и больше.
Кто-то знает.
А также бросают на оппозициях побротимов, на других участках фронта.
Это радиоперехват боевиков червонной калины в разе на Донецкой Народной Республике.
Высошники рассчитывали удержать рубежную, укрытие сразу вскрыли российские операторы дронов.
ФПВ ударило точно по прячущимся националистам.
Взрывка. Ага. Замена будет.
В процессе. Помнятная. Подрепить рожка.
Пперт, прерп, прерп, прерп, прерп, прерп.
Плюс, плюс, плюс. Подрепить чуть-чуть, мужик. Чуть-чуть осталось.
Взрывка. Взрывка.
Волк, волк, волк. В чем там заглоска?
Проблема, которая обижает.
Российские дроны с тайми, кружат над противником,
перехватывают технику, накрывают разведку.
Вражеские ударные дроны тут залетают очень далеко, в тыл.
И охотятся без разбора на все, что попадает под прицел.
Поправляют.
16.17 до 20 километров в тылу у нас было поражение.
У нас погибли парни, просто по машинке ударили.
Сейчас еще добавилась проблема для разведчиков, это их дроноводы.
Боевики третьего армейского корпуса в ССУ,
которые существуют под руководством, запрещенной в России террористической организации АЗО,
в телемарафонах признают уже свою несобранность на войне.
Русские в этом плане работают быстрее.
Они раньше нас начали делать сетки над дорогами и логистикой, да,
что, казалось бы, ничего сложного, простая вещь.
Но мы и сегодня, до сих пор, не на всех направлениях
имеем такую защиту для логистики.
Я, например, мое вот такие захисты для логистики.
Я думаю, сейчас мне не нужно.
Думаю, сейчас мне не нужно объяснять, что это за штука, но сейчас она покрывает весь Покровск.
Украинское и российское оптоволокно. Беспилотники, которые имеют жесткое соединение, оставляют после себя, когда летают.
Он необычайно тонкий, но если его растянуть, становится очень прочным.
На самом деле, чтобы он перестал работать, его нужно просто сломать.
А это украинская пропаганда в самом центре Покровска.
Город накрывают птички на оптоволокне с двух сторон.
Высушенные операторы дронов прячутся в подвалах домов,
что видно на кадрах из Украинтии.
Но журналисту Порна обвиняет российские войска
во в стрелах МГ-этажек, а жителей в выдумках.
Но некоторые из них действительно потеряли связь с реальностью.
Знаете, они думают, что это украинские войска удерживают этот город.
И в то же время бомбят его.
Знаете, они выдумывают всякие штуки,
и это становится эмоциональной перегрузкой.
И у нее, как и в
Украинском военно-паблика, в Покровск до сих пор под контролем
ВСУ, а сами боевики смешжалуются на прорыв российской ДРГ.
Еще одни и кадры, диверсионные работы в городе уже сптички,
водители-пассажир, раненые сбежали, в Кузове остался
убитый, Камикадзе добивает пикап.
О прорыве с российской стороны говорит ты, боевик, с позывным
мучной.
Возле Шахты Родинская фиксируется продвижение ДРГ.
Они используют посадки и промзону как укрытие.
Прямого контроля русскими пока нет, но дистанция к нашим позициям сокращена.
Идет маневренная борьба.
Плюс арта активно обстреливает этот участок,
подготавливая условия для прорыва или флангового охвата Родинского.
Немецкая пресса вновь не на стороне украинских войск.
Когда диверсионные группы просачиваются,
это, как правило, не лучше, что происходит для Украины.
Это показывает, что линии обороны стали дырявыми, и всё горит, как интерпретируют российские блогеры.
Много движения вокруг Покровска. Это место имеет большое значение, как для украинцев, так и для русских.
Это транспортный узел и место, где Украина сосредоточила много войск.
Меняется обстановкой к северу от Покровска, наносится удары по позиции МВСУ в районе Балецкого.
Это важный узел, через который шли вспомогательные логистические потоки с северо-западного направления.
Оттуда город получал боеприпасы, топливо проводилась ротация.
Горящая техника признак того, что в ИСУ не ждали прорыва наших войск,
их линия обороны уже под угрозой.
Параллельный удар со стороны Родинского выбивает часть резервов,
а их сырский держал на случай активизации армии России на флангах.
На южных окраинах бойцы готовятся к штурму.
Термо-борические боеприпасы с санцепёка прожигают им путь.
Моя группа наносит огневое поражение противника
используя термоборические боеприпасы.
А также мы уничтожаем воздушные цели,
которые могут нам прилететь на огневую позицию.
Это беспилотники противника.
Для этого у меня есть отделение огневой поддержки.
В случае группа выдвигалась на боевую задачу.
Я заметил гидрокоптер противника.
Соответственно, невероятно, доложил командиру группы и уничтожил дрон штатного оружия с напишкой вентровки Дегунова.
Движение российских бойцов на алиманском направлении под Торским и в районе Карповке.
На стыке с этим участком фронта и в самой Луганской народной республике идёт контрбатарейная борьба.
Артиллеристы разбивают командные пункты, площадки взлетов без пилотников противника и наблюдательные посты.
В цели получаются опорные пункты, лежевая сила противника, бронированная техника.
Старта времени 24 на 7.
Итак, полчаса до старта российско-украинских переговоров в Стамбуле только что стало известно,
что глава делегации Украины Умеров прибыл во дворе Чарага.
приехал на амерситессе с тонированными стёклами почему-то без опознавательных знаков и флагов.
Кадры на ваших экранах. Ну и ждём наших. Вернёмся сразу после рекламы.
Так пошёл обратный отчёт, можно сказать. Через 20 минут стартуют российско-украинские
переговоры. Третий раунд мы переносимся во дворец Чураган. На прямой связи наш политический
обозреватель Алексей Петров. Леша, здравствуйте. Что у вас происходит? Кто приехал? Кто не приехал?
Какой протокол?
Ольга, приветствую. Ольга, приветствую. Все гостей в студии. Происходит у нас то, что мы все
внимательно следим и внимательно смотрим вот на эти ворота, на эти металлические ворота,
через которые, собственно, и заезжают сейчас делегации. Вы видите, сколько здесь камеры,
коллеги также неотступно следят за тем, что происходит. Вот рискнул предположить, что, судя по всему,
ведь стоит сотрудник службы протокола или сотрудник полиции, может быть, и он как раз вот
все говорит о том, что, ну вот-вот, вот-вот, все соберутся и как раз его задачи, судя по всему,
как раз сделать все, чтобы было четко и организовно. Что произошло из важного? Приехал у меров. Человек,
к представляющей Украину, и надо сказать, что он заехал без опознавательных знаков, кстати.
Ну и важный нюанс. Он у нас теперь глава СНБО.
До этого он представлял Украину в качестве министра оборона.
Теперь он глава Совета национальной безопасности обороны.
Но так или иначе он здесь, и очевидно все говорит о том, что вот так или иначе украинская делегация
видимо готова к переговорам. Посмотрим, что сейчас происходит, пока ворота закрыта.
Что касается самого места, где мы находимся, тот же самый дворец, что и во время второго раунда дворец Чирога.
Но, если говорить об изменениях, давайте посмотрим, что изменилось в точке зрения работы пресса.
Действительно, турецкая сторона очень внимательно следит и внимательно есть за что поблагодарить.
Теперь на стендап позиции вот такой шатер.
И кроме того, места для журналистов предусмотрены в стуле, есть где посидеть, где перегнать материал,
написать текст и тоже все это под такими шатрами.
Это действительно очень важно, потому что на улице сегодня плюс 37 в тени, ощущается еще более жестко.
Здесь действительно очень много людей, все с нетерпением смотрят на часы российской делегации.
уже прилетела несколько часов назад, состав ее неизменный Владимир Мединский, глава делегации помощников президента Александр Фомин,
замглавы Мина Бароны, Михаил Галузин, зам Сергей Лаврова и Игорь Костюков, начальник главного управления Генштаба России.
Что касается украинской делегации, состав ее, как известно, увеличился с 12 до 14 человек, добавился представителем бутсмена и представителем Генштаба,
потому что речь идет о гуманитарных вопросах,
по крайней мере, итогом переговоров,
итогом второго тура стало ряд гуманитарных вопросов,
передачи, обмен, передача тела.
Так что появление представителям бутсмена,
в общем, вполне логично и ожидаемо.
Давайте сюда еще раз заглянем и посмотрим,
что происходит здесь.
Мы видим перед собой парковку,
собственно, делегации заезжают через эти ворота,
ворота, затем автомобили направляются вот туда в сторону,
вот то самое крыльцо, через которое участники делегации
и должны попадать в зал, пока что, видимо, что всё
приготовлено, там красная ковровая дорожка, и вот появился
кто-то из сотрудников служб протокола.
Стоит добавить, что на месте уже члены турецких делегаций
здесь глава турецкого МИДА, Хакан Федан, начальник
турецкой разведки и глава турецкого Генштаба.
так что действительно менее 20 минут остается здесь уже вот выстроенная все
автомобили вероятно часть из них по крайней мере относится к турецкой
делегации вот по крайней мере на одном мы видим развивающийся флаг там в той
части пока тишина но за исключением этого молодого человека видимо из
службы протокола который дошел до увидел нас остановился и теперь как-то
Не понимаете, что дальше ему делать.
Там пока что ничего не говорит о каком-то экшне, о том, что что-то происходит.
Но все это, безусловно, может измениться в любую минуту.
Мы сейчас видим, ворота открывается, заезжает мини-вен.
Пока сложно сказать, кому он относится, но давайте посмотрим.
прямо сейчас мы наблюдаем все, что происходит у нас около
дворца Чираган, где сегодня действительно большой политический
день.
Автомобиль проезжает туда чуть дальше.
И еще один автомобиль с мигалкой, еще один минивен, который
заезжает на территорию.
Здесь, посмотрите, фотографы, операторы, журналисты все
фиксируют на телефон.
Огромный действительно интерес прессы.
Кстати, люди улыбаются, водитель и человек, которым на переднем
сиденья, номера турецкие, мы видим очень бодром, в очень хорошем расположении духа.
Пока мы наблюдаем за всем происходящим, стоит сказать, что сегодня часть событий
происходила и в Анкаре, где Рустея Мумеров и Андрей Ермак встретились с президентом
Эрдаганом, ну и вот теперь все переносится основная часть событий. Собственно, как и
было запланировано, должна стартовать в Стамбуле, в дворце Чараган. Еще раз давайте
Посмотрим, что здесь, помимо того, что на каждом клачке, на каждом углу телевизионная техника,
здесь также дежурят сотрудники службы протокола, сотрудники полиции.
И, в общем, все говорит о том, что, ну, действительно, с минуты на минуту.
Наверное, мы будем наблюдать заезд российской делегации, там очередная машина появилась.
Так что следим и в реальном времени можем делать выводы и фиксировать все происходящее, все, что происходит сейчас в Стамбуле, во дворце Чераган, Ольга.
Спасибо большое, Алексей, наш политический обозреватель Алексей Петров на прямой связи дворец Чераган.
Стамбул, Турция, где, согласно расписанию, если не будет никаких отклонений,
ровно через 15 минут должны начаться российско-украинские переговоры.
Третий раунд.
В Киеве параллельно новый Майдан.
Возмущенное беспределом Толпа скандирует зеля черт мужени Лохи Ганьба.
Среди протестующих мэр Киева, Кличко, след за киевлянами на улице вышли жители других городов
от западенских Львова Ивана Франковска до Днипропетровска Одессы. Причина протеста в закон,
который ограничивает полномочия антикрупционных органов Зеленске, лишил независимости национальной
антикрупционное бюро Украины и специальную антикрупционную прокуратуру.
Экономис полагает, что сокращение полномочий НАБУ — это паническая мера Зеленского,
и она потрясла даже чиновников из его близкого окружения.
Удар по антикрупционной инфраструктуре бросает тень на будущее Украина.
Пишет в Washington Post о разгуле коррупции на Украине, заговорила президент США Дональд Трамп,
как бы намекнул, что финансовую помощь Байда на кейфский режим мог разворовать.
Он сообщил, что есть у него такое ощущение, что как будто бы не все деньги американских налогов
платильщиков зеленский потратил на оружие. Смотрите наш репортаж.
Сидится закольцевалось, протесты, недовольное молодежь, гимнаукраина и требования к президенту
перестать воровать и выйти к народу.
В ста метрах от Майдана, у театра Франко, мятингующие
скандируют зеленские черта, люди нелохи, в руках
картонки с проклятиями.
Протест вызвал приняты в спешке новый закон, который
ограничил полномочия национального антикоррупционного бюро
и специализированы антикоррупционные прокуратуры.
«Аньба! Аньба!»
Объяснять, что-то людям Зеленский не посчитал нужным,
хотя свое президентство, еще будучи похожим на нормального
человека, начинал с обещаний уничтожить коррупцию.
«Мы не сможем победить коррупцию, если вы будете
закрывать на нее глаза или становиться соучастником
распила государственных средств и сейчас я обращаюсь гражданам если от вас требует взятку
предлагают откат или любую другую коррепционную схему не надо писать в соцсетях все пропало эти
такие же как те все пропало те такие сами актии зеленский по наставу своих решал зеленский
оставил своих решал. Нет, вот телефон. Это горячая линья Набу. Звоните.
Волномочия некогда независимой структурой Набу переходит в руки генпрокуратуры.
Антикрупционный комитет становится ее подразделением, а сап-наминальной структурой.
Руки ведь, вид Набу! Руки ведь, вид Набу! Руки ведь, вид Набу! Руки ведь, вид Набу!
Зеленский, появившись перед камерой в два часа ночи, осознав, что народ вышел на.
улицы, продумал самое безумное объяснение нововведения нужны, чтобы победить Путина,
который наводнил Украину агентами.
Антикоррупционная инфраструктура будет работать только без российского влияния.
Нет никакого объяснения, почему русские до сих пор могут получать информацию,
которая им необходима. Важно, чтобы без русских.
У нас большие проблемы до сих пор остаются с коррупцией,
особенно, которые съедают у нас огромное количество
нашего украинского ВВП в воюющей стране.
Вместо этого мы видим, как президент вместо того, чтобы
быть примером и локомотивом этой истории, борьбы и
демонстрировать нулевую толерантность коррупции
сейчас используют свой рестурс власти для того, чтобы взять
контроль над криминальным производством в своем окружении.
Для Зеленского нет врагов внутри страны, которые воруют,
потому что он часть этой системы и этих врагов.
В Альбове тоже протесты.
Цивилизованный мир хочет помогать Украине.
Давайте не будем сами себя дискредитировать.
И будем показывать, что их деньги идут туда, куда надо.
Полтава, Ивана Франковская, Десса, Днепропетровск на митинге
сразу несколько городов.
Зеленский подписал закон. Он не услышал нас. Позор.
То, что сейчас происходит, это абсолютно неадекватные вещи.
По сути, Украину откатывают на 10 лет назад в плане борьбы с коррупцией.
Забирая субъектность на БУ, они по сути уничтожают то, что нарабатывалось годами.
У нас было два относительно независимых органа,
которые, по крайней мере, как и создавали видимость.
а иногда и фактическое наличие сдерживания и противовеса.
Если мы их ликвидируем, мы просто станем государством,
которое под полным контролем всем известной партии.
Я в таком государстве жить не хотел бы.
Маркей во Кличко тоже на улице.
Зеленский больше не выглядит благонодёжным и кресло под ним зашаталось.
Во-первых, Я-Мэр – это мой город.
А во-вторых, когда такие акции проходят,
мне очень важно быть здесь, с одной стороны.
а с другой я полностью поддерживаю этих людей.
Наши партнеры создали антикоррупционные органы и финансировали их.
На протяжении десяти лет мы делали всё для того, чтобы они работали,
а сейчас независимые органы хотят сделать зависимыми.
Теречок! Теречок! Теречок! Теречок! Теречок!
Переносимся в США на прямую связи шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников.
Дима, здравствуйте. Неожиданно очень большая тема кресла под Зеленским, как будто бы закачалась.
Закачалось параллельно сам Трамп уже неожиданно вспомнил про деньги и про то, что не все их потратили нужным образом.
Как реагирует Вашингтон? Что вообще известно об отношении прямо сейчас в Украине? Не изменится ли теперь поддержка и объем этой поддержки?
Здравствуйте, Ольга. Ну, в самом деле, эти несколько фраз Трампа, сказанных как будто в проброс о том, что он не уверен, что каждый доллар, выделенный в Украине Байденом наружие, был потрачен именно на него.
Это уже не просто намёк, а прямая публичная угроза и предупреждение о том, что в Вашингтоне прекрасно знают, что власти в Киеве американскую помощь частично разворовали.
Тут снова стоит вспомнить, что оба этих антикоррупционных ведомств Украины и создавались при активном участии Соединённых Штатов, в первую очередь ГОС Депа и посольства США на Украине.
формально они были созданы еще при Обаме, то что называется на проектную мощность и НАБУ и ИСПА
вышли и САП, вышли как раз во время первого президентского срока Дональда Трампа в начале
2016 года и работали при активном непосредственном содействии американского Миньюста ФБР,
а также Конгресса и уже почившего в БОЗе агентства по иностранному сотрудничеству USA. То есть
практически наверняка в Ушингтоне до последнего момента имели полный доступ ко всем делам и
и расследованием, которые вели в национальном антикрупционном бюро и антикрупционной прокуратуре Украины.
И, собственно, об украинской коррупции в ходе предвыборной компании очень много и резко говорил, например, нынешний вице-президент Джей Дивенс.
Сегодня, по сути, его позицию публично уже оглашает активистка магокрыла республиканцев Марджери Тейлор Грин,
которая, недалее как на прошлой неделе, требовала полностью лишить Киев любой помощи.
Так что выход из-под американского зонтика этих двух ведомств на Украине не сможет скрыть от США всех фактов воровства американской помощи.
Ну, а слова Трампа о том, что деньги, вероятно, были разворованы и, в первую очередь, конечно же, адресованы самому Зеленскому и его ближайшему окружению,
в том числе и людям, которые представляют его личный бизнес-интересы здесь, в Соединенных Штатах и на Западе в целом.
возможно предвидеть этот самый худший сценарий, когда Дональд Трамп, руководствоваясь антикоррупционными мотивами,
может отказаться от помощи Украины. Сегодня Верховная Рада Украины единогласно приняла обращение к американскому конгрессу,
с призывом продолжать поддержку Украины. Снова потребовали передать Украине системы Петриот, самолеты F-16,
крылатые ракеты Тымогавки и давить на Россию санкциями.
Вот всё бы хорошо, только прочитать это обращение в капитолии смогут не раньше, чем через пять недель,
поскольку сегодня палата досрочно ушла на летние каникулы, чтобы избежать раскрытия так называемых списков Эпштейна,
но это уже, как мы понимаем, совсем другая история.
Оля.
Дима, про ультиматум, если есть какие-то новые данные, неожиданно прозвучали слова представительницы Гозде по Тэме Брюс,
сообщила, что дата никто не фиксирует, и вообще значения они не имеют, это как понимать.
Ну, это трактовка слов из заявлений Трампа и его команды. Это, собственно,
отдельный уже самостоятельный жанр. Прежде всего, необходимо понимать роль
США в этих переговорах, хотя Вашингтон хотел бы занять непредзятую позицию
наблюдателя. Но напомню, что стамбульский формат с прямым диалогом Москвы и Киева
стал возможен как раз после прихода в Белый Дом Дональда Трампа. И, собственно,
это была во многом его инициатива усадить Москву и Киев за стол переговоров.
Во-вторых, по многочисленным свидетельствам тот человек, который сейчас
сейчас возглавляется там более украинскую делегацию, Рустаму Меров является по некоторым данным гражданинам Соединенных Штатов.
Так что с кем собственно идут переговоры, не совсем понятно, с Киевом или с Вашингтоном.
Ну и в-третьих, действительно, 50-дневный срок, который Трамп отвёл на достижение какого-либо процесса, прогресса,
а сейчас уже до времени, чья остался 41 день, это время, которое США в первую очередь взяли для себя до принятия решения о своих дальнейших действиях в этом конфликте.
Притом, что действительно, как мы слышали от представителя госдепартамента Темми Брюс,
США поощряют переговоры как единственный путь к прекращению огня.
Но, как она действительно сказала, 50 дней срок условный и нефиксированный,
и Трамп может предпринять какие-либо действия, уже исходя из результатов сегодняшних переговоров.
Что это значит? Снова вопрос трактовки.
Значит ли это, что введение Трампом 100-процентных пошлен против России и торговых партнеров
может быть отложено или вовсе отменено, или напротив, что Трамп своим распоряжением может вести эти тарифы намного раньше, чем через 41 день.
Что, конечно, заметно ухудшит отношения уже российско-американские, тот трек, который сейчас идёт между Москвой и Вашингтоном,
в том числе и по более важным, чем Украина, вопросом стратегической стабильности по проблеме раном, многим другим не связанным с Украиной темом.
Так что, конечно, сейчас Трампу предстоит непростое решение отношения после введения этих тарифов,
возможно, испортится не только с Москвой, но и с Пекином, и с Нью-Дели,
которые являются основными покупателями российских энергоресурсов.
И вот готов ли Трамп пойти на такие большие жертвы для Америки,
получая достаточно условную и непонятную, неочевидную выгоду,
вводя вторичные санкции против покупателей российской нефти?
Это тот вопрос, на который Белый Дом, в первую очередь, конечно,
сейчас должен ответить сам себе.
Оля.
Спасибо большое, демо-шеф нашего вушенгтонского бюро
Дмитрий Мельников на прямой связи с США.
И если Госдеп сообщает, что сроки ультиматума являются
нефиксированными и условными, то глава Менфина, господин
Бессон, обратился к китайцам и сообщил, что всё максимально
строго и нужно остановить эту войну, иначе вы пострадаете.
Существует потенциал для большой и красивой перестройки в отношениях между США и Китаем.
Президент Трамп привержен возвращению высокоточной промышленности в США.
И по мере того, как мы снова становимся промышленной экономикой,
Китай остается крайне несбалансированным.
Они производят 30% всей промышленной продукции в мире.
Мы считаем, что им следует стать более ориентированной на потребление экономикой.
Если они готовы пойти по этому пути, тогда мы могли бы сделать это вместе.
И затем есть множество других тем, о которых мы можем говорить.
говорить, будь то их закопки санкционной российской и лиранской нефти, а также ряд вопросов в сфере
безопасности. Ну и срочную новость, и прямо сейчас приходит из Стамбула, ровно минуту до старта
переговоров, но и только что стало известно, что делегации России и Украины собрались на месте для
встречи. Обе делегации российской и украинской уже находятся на территории дворца Чараган,
Так что ровно в 19.00, как и было заявлено, стартует переговор.
Прошу.
Может быть, 19.00, может быть, немножко задержится.
Но вот ваш коллега из Вашингтона сказал о том,
что сегодня конгресс ушел не на каникул, а там, на перерыв, на небольшой.
И вы сразу же ему предъявили список апштейна.
У нас такого списка не было, но мы тоже ушли сегодня.
Но я думал, когда я ехал сюда, мы будем разговаривать о том, о чем говорили там.
Прежде всего, конечно, лидеры политических партий, Зюганов, Володин, другие политические лидеры.
И все они, конечно, направлены были вот на войну, на мир или на что-то промежуточное, что должно быть.
И когда я уже собрался ехать сюда, я узнал о том, что такие переговоры назначены.
Конечно, то, что вы показали сейчас на улицах Киева,
это попытка и помешать переговорам,
и повернуть их совсем в другую сторону.
Помешать в какую?
Вот он борется с тем, что прячет свои деньги.
В Зеленской имеется в виду.
А между прочим, это был намёк,
намёк, который я слышал уже недели две назад
даже оппозиционных политических деятелей Украины,
о том, что готовы списки, по которым Зеленский ворует деньги,
известно, где эти деньги лежат, сейчас вот если он там не пойдет на определенные
условия с русскими на переговоры, их обозначат.
А на русских, в свою очередь, начали давить по другой линии, о которой мы знаем тоже,
поставлять будем оружие и так далее.
Все это укладывается в эту кальку.
Теперь вопрос.
кто же наш переговорщик, и вообще, кто наши люди,
кто поехал на эти переговоры. Они все известны.
И потом, я не понимаю, вот там, на Западе, вот не так давно говорили историк какой-то.
Вообще, переговорщик сегодня, это... Он сидит вот здесь в Кремле.
Переговорщик сегодня, он в Кремле.
Поверьте мне, едет человек только с директивой.
Он и раньше-то ехал с директивой, даже в Витте,
когда еще связи такое не было, как сейчас.
Он ехал в США на эти переговоры совершенно четко директивой.
Но так как связь была большая, там уже было отправлять лошадей,
тогда не было затруднено.
Сейчас, кто бы он не был, а там, вообще-то, профессиональная команда,
и Минобороны, и Генштаб, и сам Мединский,
очень талантливый переговорчик, оказалась.
Министерство на странах дел.
Конечно же, они будут сверять все свои шаги с президента.
и президент будет решать, опираясь на мнение нашего Совета Безопасности.
Может быть, ночью не будет операционное это мнение,
но он обязательно будет собирать людей ответственных, разведку,
понимая, что же дальше предстоит делать.
И в этой связи, конечно, очень важный день сегодня у нас был,
но я там откладываю или полагаю, что люди прочтут и без меня выступление,
из Уганова или Володина, они действительно были важны
и действительно по очень многим важным вопросам
от экономики до миграции.
Но в конечном итоге каждый из них заканчивал вот чем.
Может быть, когда-то он должен быть мер.
Война начинается для того, чтобы мир был.
Но если мы не будем сейчас сильными,
если мы не наведем порядок своей экономики,
если мы не сделаем дешевый кредит, доступно его,
вот мы об этом собирались в пятницу в Тольятти,
и говорили с огромным трудовым коллективом
два наших комитета по транспорту МИМОИ.
И мы тоже говорили об этом.
Говорили ты как раз об этом о том, а что нам делать,
а как быть, а как производить, а как производить вот эту продукцию.
Там нет военной продукции.
Там продукции мы прошли по всему ряду.
Это мини-санитарные машины.
Это мини-пожарные машины.
Это разные другие вспомогательные автомобили.
И вот об этом мы сегодня говорили.
Давление на Украине, мне кажется, оно такое хитрое, понимаете.
Кличко, ведь он все-таки из немцев, он и немец по паспорту,
он там и выступал, когда и готовился, и выступал,
и стал от них чемпионом мира.
И мне кажется, это мерцовская линия, агрессивная линия.
Он вывел людей на улицу для того, чтобы не дать переговорам продвинуть.
И, значит, у этих переговоров есть потенциал.
И у этих переговоров этот потенциал немаленький.
И необязательно он будет гуманитарным.
Будем ждать, как он продвинется дальше.
Я, по крайней мере, на это очень надеюсь, как и многие другие мои товарищи.
Но везде... Вы знаете, везде людей выводили на улицу по коррупции.
Везде. В России, в Грузии, в любой другой гвоздичной другой революции.
Но я знаю уже точно, сейчас и после сегодняшнего дня, когда мы окончили нашу пленарную неделю,
что ну никто нас не спасет, кроме нас самих. Вот если мы остановимся в очередной раз
им, поверив, не развивая свою экономику, да мы можем договориться с ними сейчас,
мы можем договориться, можем, можем, мирные переговоры провести, но дальше мы должны развивать
свою экономику так, чтобы уже никто даже не задумался на нас, а то, конечно, выходит,
Выходит какая-то там из Эстонии, выходит какой-то из Германии.
Мы вас там и здесь разбомбим, и здесь мы с вами считаться не будем.
И там ваши танкеры, и море не дадим, и Каленинград закроем.
Разве мог себе кто-нибудь об этом даже подумать во времена Советского Союза?
Вот я когда был сейчас пятницу на Ооскоматозаводе, мы ездили, показывали роботы-манипуляторы, которые мы монтировали.
Я был мастером молодым в 83-м году, который монтировал эти роботы.
А у меня была бригада французов, которая помогала нам это делать.
В это время сбили южнокорейский самолет. О нем мало сейчас кто помнит.
Советский Союз, да, может быть, шел на такие жертвы.
Он не считался. Самолет беззапознавательных знаков залетел в нашу воздушную пространство.
Его истребители сопровождали, они не давали никаких сведений.
Они его сбили, как паурса до этого разведчика.
Поэтому все считали советским союзом, потому что он никогда не допускал играться с собой, а тем более угрожать.
Я зайду в Калининград, я сейчас там сделаю, что хочу. Вот мы должны на это четко, жестко отвечать.
Иногда действиями, а иногда должны выйти официальные деятели сказать.
Еще раз, корякнейш там, немец или эстонец, мы придумаем, как тебе ответить, и сделаем это силовыми методами.
Вот страна для этого должна быть такая, так сильно, как был Советский Союз.
Что касается клечко протестов и Майдана на Украине, не только в городе Киев,
исходим из того, что если кто-то и вывел людей на улицу, то исключительно в рамках политической борьбы,
потому что президентское кресло под Зеленским прямо сейчас зашаталось,
Дело в том, что он посмел ликвидировать, точнее понизить в правах структуру,
которую создали американцы для того, чтобы контролировать украинцев,
а тот украинец демонстрирует неадекватную самостойность.
Но, разумеется, это вызвало шквал протеста на Западе.
Как подкопир сразу несколько публикаций, в том числе либеральная пресса и демократы,
в том числе сообщают из Дании Вашим Тонпост.
например, что вопрос финансирования Украины теперь под вопросом после того, как Зеленский взбрыкнул.
Массовый протест вспыхнули в Киеве и других городах Украины после того, как парламент страны
принял закон, который, как многие опасаются, нейтрализует основные антикрупционные органы
страны и отменит реформы, начатые после Прозападной Революции более десяти лет назад. Действие
правительства против антикрупционных органов встревожили бывших чиновников и обеспокоили
европейских союзников Украина. Это также может повлиять на попытку вступления страны в
Европейский Союз. В частных беседах европейские дипломаты были встревожены еще больше. Подобные
действия безусловно подрывают доверие между Киевым и западными союзниками,
сказал один дипломат, отметив, что это может поставить под угрозу шансы Украины на
вступление в ЕС. Это может даже уменьшить военную помощь Украине. Мы надеемся, что этого не
произойдет. Но подобные действия, конечно, не помогут выиграть войну. Эти шаги наверняка еще
больше ослабит Украину, а нам это не нужно, давай Велон.
Ну и самые первые кадры, прямая трансляция, Стамбул – та самая переговорная комната,
флаги Турции, Турция принимающая сторона-осторона-посредник, флаг Российской Федерации, флаг Украины,
именно здесь минуты на минуту начнутся переговоры. Сообщается, что министр иностранных дел Турции-Федан
уже приехал на территорию дворца, мы прерываемся на рекламу, сразу после начнутся переговоры.
Мы покажем самые первые кадры. Это самые первые кадры дворец Чараган. Переговорная комната
готова для встречи в центре турецкие флаги, флаг России и флаг Украины. Именно здесь минуты на минуту
начнется третий раунд российско-украинских переговоров. В Кремле не ждут прорывов,
вместо этого ожидают сложные беседы из-за того, что меморангума Москвы и Киева содержат
диаметрально противоположные позиции. Именно попыткам прийти к общему знаменателю и будет
посвящена третья встреча в Стамболе. В Зеленске перед началом переговоров зачем-то заявил,
что будет требовать немедленного прекращения огня
и личной встречи с путью.
В Кремле уже заявили, что до согласования позиций Москвы и Киева
такой саммит было бы проводить странно.
Все что известно о переговорах в Стамбульском дворце Чараган.
В материале моего коллеги Дениса Давыдова.
С места событий. Смотрите.
В ожидании журналисты, в ожидании хозяева.
Турецкая сторона, как посредники сегодняшних переговоров,
уже находится во дворце Чераган.
Министр иностранных дел Турции Федан выступит с приветственной речью
перед тем, как начнутся переговоры между делегациями России и Украины.
Л-62, самолёт специального лётного отряда России
снова в аэропорту Стамбула.
Группа российских переговорщиков
прибыла в Турцию за несколько часов.
До начала переговоров они должны начаться 19 часов по местному времени.
Состав российской переговорной группы не изменен.
Ее возглавляет помощник президента России Владимир Мединский.
Ему наш первый вопрос.
Владимир Васильевич, какие ожидания от переговоров?
Посмотрим.
Говорят, что прорывов не ждём. Вы ждёте?
Почему ждёте от переговоров?
Поработаем, а там видно будет.
Какие функции меморандума в первую очередь обсуждать?
Вы об этом что-то слышали?
Слышал.
Насколько это реально, как вы думаете?
Слышал, что они про это говорят.
Скажите, какие функции меморандума в первую очередь турнируют обсуждать?
Осталось недолго времени, подождите.
В переговорную группу также входят заместитель министра обороны Фомин,
руководитель управления Генерального штаба Костюков
и заместитель министра иностранных дел Галузин.
Скажите, пожалуйста, а ваше ожидание от переговоров, какие?
У нас без комментариев.
Без комментариев, коллеги, прошу понимания.
В принципе, настроен у вас так?
Нет, ну это сложный вопрос.
Насколько реально встречано в высшем уровне?
Давайте дождемся результатов, нет.
Украинская делегация своей переговоры в Турции начала не со Стамбула, а с Анкары.
Там прошли переговоры между президентом Эрдоганом и руководителем Офиса Зеленского Ермаком
и председателем Совета национальной безопасности Умеровым.
Умеров сегодня возглавляет украинскую переговорную группу.
Как сообщают украинские СМИ, Киев сегодня будет настаивать на личные встречи Путина Зеленского.
Но встреча ради встречи – это то, что не нужно Кремлю.
Вся работа, которая должна вестись после голосования меморандов,
это и есть подготовка встречи.
В этом плане, да, но без того, как проделать всю эту сложную работу,
уже предметно назначать встречи, но вряд ли цельсообразная.
Иначе, на высшем уровне придется выполнять вот эту черновую,
очень сложную и очень емкую работу.
Вот так выглядит российский меморанд,
дома украинской стороны было полтора месяца,
на то, чтобы с ним ознакомиться. Здесь три страницы, три раздела. Все четко прописано со сроками,
чтобы этот меморандум не постигла судьба минских договоренностей, которые никто и не собирался
соблюдать. Здесь все сроки расписаны. Обозначены основные требования, которые выдвигают Россия.
И самые первые, вот мы видим, это международно-правовое признание, вхождение в состав России,
ДНР, ЛНР, Крыма-Запорожской и Херсонской областей.
Кроме того, Россия настаивает на нейтралитете Украины.
Что касается прекращения огня, есть два варианта.
Первый — это начало полного вывода ВСУ
и их военизированных формирований с территорией России,
включая ДНР, ЛНР, Запорожскую и Херсонскую области.
Или же второй вариант — пакетное предложение,
в котором запретно передислокацию ВСУ,
прекращение мобилизации, начало демобилизации,
запрет на военное снабжение и военную помощь.
Едва получив российский меморандум, Зеленский назвал его ультиматумом,
заявил, что в Киеве его никто не будет даже обсуждать.
Схожая позиция была у него и по переговорам еще 10 дней назад.
Зеленский заявлял, никаких переговоров с российской стороной не намечается,
но стоило в Киев приехать спецпредставителю президента США Киту Келлогу,
как позиция Украины изменилась.
Буквально из-под палки ее заставили прийти на переговоры с российской стороной.
Представители Украины на переговорах сегодня в Турции
снова будут настаивать на необходимости немедленного
и полного прекращения огня.
Возможно ли заключение соглашения о прекращении
огня по итогам третьей встречи в Стамбуле?
«То, что они говорят, это уже хорошо.
Есть надежда на разрешение конфликта путём переговоров.
Они собираются поговорить об обмене пленными.
Сейчас нет никаких признаков, что Путин заинтересован
в урегулировании путем переговора.
Но мы должны быть очень рады, что этот диалог продолжается.
В конце концов, это может к чему-то привести.
У украинцев мало надежды на то, что удастся достичь
какого-то прорыва в плане возможного прекращения
огня.
Россия и Украина просто расходятся во мнениях о том,
как они видят окончание этой войны.
Россия хочет получить огромные украинские территории
на востоке, а также обещание от НАТО и Украины, что она
никогда не вступит в Альянс.
И это просто неприемлемо для Украины, потому что в
будущем она может остаться без какой-либо защиты, а Россия
может попытаться захватить новые территории.
На данный момент Путин не изменил свои позиции по
Украине.
И это то, что он сказал Трампу во время их последнего
телефонного разговора, и это действительно то, что
раздражает Трампа, который все же дал ему 50 дней.
США знают о запланированном раунде переговоров между
двумя сторонами.
Мы продолжаем поощрять прямые переговоры между Россией
и Украиной в целях достижения, всеобъемлющего прекращения
огня и последующего мирного урегулирования путем переговоров.
Огромный интерес к переговорам в Стамбуле.
Сотни журналистов здесь сейчас находятся, чтобы
Упорядочить здесь потоки, медиа, журналистам раздают аккредитации.
Любопытно, что вот здесь находятся представители России,
которые выдают российские аккредитации.
Вот буквально соседний стол — это представители Украины,
которые выдают аккредитации на украинские мероприятия.
Скажите, пожалуйста, а российская пресса будет допущена сегодня до ваших пресс-конференций или нет?
— Не тонко, прекрасно.
— Вы говорите по-английски?
Вы хотят, чтобы мы поднялись?
Нет ответа, почему?
Ну, скажите, как вы думаете, есть какой-то шанс договориться о мире или нет?
Нет ответа.
Нет ответа?
Да.
Ничего не сказали.
Но и Киевский режим – это важное сообщение, готов сделать на сегодняшних переговоров существенные шаги к миру.
Об этом сообщает агентство рейтор со ссылкой на некий украинский источник.
Что за источник? Да подлинно неизвестно.
При этом совсем скоро мы узнаем, готов ли Киев в самом деле идти на уступки
и отказаться от неадекватных требований своего меморанта.
Телеканалы «Бесиньюз» отмечают, что именно сейчас положение у Зеленского
очень шаткое. На Украине идут масштабные антикурупционные протесты,
а представители Евросоюза критикуют Зеленского за рейды против набор.
Предупреждают, что этот шаг сильно подорвал шансы Украины на вступление в Евросоюз.
Слабость кейфского режима, понимают в Кремле, считает крупное турецкое издание Turkey Today.
Москва с каждым днем, по мнению журналистов турецких, все сильнее ужесточает позицию.
Список требований российской страны может расшириться в соответствии с реалиями на войне.
В третий раз, меньше чем за три месяца, в стамбуле
проходит новый раунд мирных переговоров между Украиной
и Россией.
Ставка в встречах, попытка найти выход без конфликта,
который продолжается уже более трёх лет.
Кремль заявил, что обе стороны сильно расходятся в своих
взглядах на то, как положить конец конфликту, который
длится уже три года.
Встреча начнётся в семь часов вечера по дворце
Чираган, а в Манском дворце со светлозелёной крышей.
он находится позади меня, по другую сторону Боскора.
Вокруг переговоров есть много скептицизма.
В позиции сторон так далеки друг от друга.
Президент Украины Селенский настаивает на этих переговорах,
поскольку считает, что на Владимира Путина пытаются оказать давление.
Трамп прегрозил вести вторичные санкции против России и против стран,
с которыми Россия торгует.
Если, конечно, к началу сентября Путин не предпримет серьезных шагов к миру.
Я думаю, Зеленский надеется, что украинская делегация
сможет использовать это давление на переговорах сегодня вечером.
Никто не ожидает, что это будет простой день.
Наоборот, все обещает быть крайне сложным.
Требования Москвы остаются неизменными.
Украина должна передать России четыре региона,
а также отказаться от Крыма, захваченного в 2014 году.
Киев должен отказаться от любой военной помощи
со стороны Запада и в особенности от вступления в НАДА.
Украина уже отвергала эти условия в мае и июне, назвав их ультиматумом.
Поэтому, как и на предыдущих встречах, стороны, скорее всего, будут обсуждать обмен пленными.
Российскими и украинскими, или даже телами погибших солдат, как это было в прошлый раз.
О чем могут быть эти переговоры и чего от них ждать, если вообще чего-то ждать?
Ну, очень немного. Если вы спрашиваете, будут ли они иметь хоть какой-то результат,
наверное, да. Может быть, как и на двух предыдущих раундах,
удастся достичь соглашения о крупном обмене военопленными с обеих сторон.
Но если вы спрашиваете, приведут ли эти переговоры,
какому-либо намеку на прочное выспойчивое прекращение огня, то ответ нет.
Крайне маловероятно. Что уж говорить о каком-то устойчивом соглашении или урегулировании,
которые положат конец войне, это вообще где-то очень далеком будущем, если вообще возможно.
Какому на лучшему результату могут привести эти переговоры?
Я думаю, что наиболее вероятным результатом будет тот, который мы видели на переговорах
в мае и июне, когда обе стороны договорились об обмене военнопленными и возвращении
тел, павших солдат. Это к ликвидации антикорупционных служб может поставить под угрозу военную помощь.
пишет издание Вашингтон-пост.
Газеты отмечают, что действия Киева подрывают доверие
между киевским режимом и его западными спонсорами.
Политико называют критику в адрес Зеленского,
со стороны Брюсселя, самой масштабной с начала войны.
Издание обращает внимание, что недовольствие действиями Банковой
вскоре может проявить официальный Вашингтон.
Впрочем, пока Белый дом и гофздеп молчат.
Яра сторонится движения МАГА, конгресс-уман Марджери Тейлор Грин.
Уже призвала Белое Дом немедленно прекратить отправлять кейфскому режиму оружия и деньги.
И поддержала протесты в Кейве.
Призвала протестующих сбросить с должности диктатора, который не хочет мира.
Именно так, диктатор, который не хочет мира,
охарактеризовала Марджери Тейлор Грин Зеленского.
В шоке и дочь одного из главных, казалось бы, ястребов в команде Дональда Трампа.
Спецпредставителя президента США Келлога Меган Мопс.
Она назвала атаку Зеленского на антикорупционеров «умо помрачительно глупым решением».
Особенно на фоне позитивных для Киева сдвигов политики США.
Это крупнейшая акция протеста на Украине после начала войны.
тысячи украинцев вышли на улицы, они в отчаянии и разгневаны.
Они протестуют против законы Зеленского,
который лишит полномочий независимые антикрупционные ведомства.
Это ненормально, да все здесь убеждены, что это ненормально.
Если коррупция продолжит процветать, у Украины нет будущего.
Антикрупционная реформа была одной из самых важных.
Благодаря ей у нас появилась возможность приплеситься к членству в Евросоюзе.
отмена этой реформы сильно замедлит вступление Украины в ЕС.
Протестующие потребовали от Зеленского наложить ветану закон.
Они скандировали так громко, что Зеленский физически мог их услышать,
но он все равно подписал закон. А позиция же обвиняет Зеленского
в злоупотреблении военного положения в своих личных интересах.
Мы понимаем, что маленькая авторитарная Украина не сможет победить большую Россию.
Во вторник, украинский парламент пригласовал за передачу антикоррупционных ведом в страны
под контроль генерального прокурора, что фактически означает политические контроль над этими
учреждениями. Оппозиция заявила, что это в тёмный день для Украины. И шаг к авторитаризму со стороны
правительства Зеленского. Они вышли на улицы и требуют от парламентарьев сказать «нет». Нет
очень скорному закону проектов.
Люди протестуют, потому что кто-то там решил принять закон,
который лишает нашей антикоррупционной агентства независимости
и сочиняет его украинскому генптекулору.
Украинский парламент высказался.
Для принятия закона хватило всего одной сессии 263 голоса
за 13 против и 13 воздержались.
В тот же день Владимир Зеленский подписал закон.
Он касается двух антикоррупционных институтов Набу Национального антикоррупционного бюро
и САП, специализированной антикоррупционной прокуратуры, которая занимается возбуждением дел.
ОБО органы теперь подчиняются генеральному прокурору,
который в свою очередь находится в подчинении у Владимира Зеленского.
Он объясняет это борьбой с российским влиянием.
Голосование шокировало всех.
Для Европейского Союза это серьёзный откат назад,
ведь коррупция остается одной из главных проблем на Украине.
После Майданов в 2015 году тронадобилась прогресса,
создав эти два органа, которые рассматривались европейскими лидерами,
как гарантия борьбы с коррупцией.
По словам простяствующих, они настроены оставаться на улицах.
Украина, находящаяся в состоянии войны,
может столкнуться и с внутренними потрясениями.
Серьёзно обеспокоены сегодняшним голосованием в радио.
Отмена ключевых гарантий, защищающих независимость Набу, является серьезным шагом назад.
Независимые органы, такие как Набу и Саб, необходимы для пути в ЕС.
Верховенство закона остаётся в самом центре переговоров о вступлении в ЕС.
«Украинские городах прошли акции протеста, вызванные поспешным принятым законом, ослабляющим антикорпционные институты.
Президент Зеленский подписал его поздно вечером, на фоне того, как люди вышли на протесты в Киеве,
в Киеве, а 10 Днепропетровске и Львове — это первая крупная
демонстрация с начала войны.
В Киеве вспыхнули массовые протесты против Зеленского,
который является диктатором, и отказывается заключить
мирное соглашение и прекратить войну.
Украинский народ — молодец, сбросьте его с должности,
а Америка должна прекратить финансирование и поставки
оружия.
Для президента Зеленского открывается новая и опасная
территория.
Сначала войны любое недовольство правительством заглушалось
чувством единства перед лицом российского вторжения.
Но сейчас этот баланс нарушен, закон подрывающий независимость
двух антикоррупционных органов вызвал мгновенную
реакцию.
И украинцы снова вышли на улицы.
ЕС уже выразил свое осуждение этого закона.
Расформирование Набу и специальные антикоррупционные прокуратуры вызвало глубокую беспокойность
у ведущих международных сторонников Украины.
Разочарованных бывших союзников Зеленского, ровно как и его оппонентов,
беспокоит то, что ликвидация Набу и САП является частью давней стратегии
по сворачиванию антикоррупционной системы сдержек и противовесов,
проводимой администрацией президента Зеленского.
Но что ещё серьёзнее, Зеленский, похоже, совершенно неверно оценил ситуацию
в точки зрения последствий для своих сторонников на Западе.
международные антикоррупционные организации,
украинские организации гражданского общества,
независимая украинская пресса
и западные дипломаты предупреждали Зеленского,
что принять этого закона может
поставить под угрозу процесс вступления Украины в ЕС,
отменить безвизовый режим
и даже спровоцировать санкции ЕС против Украины.
Он все равно это сделал.
Критики говорят, что новый закон
значительно ослабит антикоррупционные органы.
Это может дать окружению президента
Движению президента Владимира Зеленского больше влияния
на часть коррупционных дел.
«Это плохой знак, когда правительство, обвиняемые
в коррупции, устраивает облавы над спецслужбой и активистами,
пытающихся привлечь их к ответственности.
Это регулярно происходит в репрессивных диктатурах.
К сожалению, для Украины это часть формирующейся тенденции.
Зеленскому необходимо убедиться, что он не делает ничего,
что могло бы подорвать уверенность его западных партнеров,
оплачивающих счета в том, что деньги, выделяемые
Именно оборону Украины используется эффективно.
В противном случае он быстро превратится из актива
своей страны в абузум.
«Дзеленский защищает закон, который ограничивает
независимости антикоррупционных институтов.
Тысячи украинцев протестуют против Зеленского.
Граждане протестуют против их таритарного уклона,
который по их мнению несет в себе этот закон.
Это первые протесты против власти с начала войны».
«В вооруженной силой Украины параллельно испытывают
снаряд на голод.
признал главнокомандующей в СОО.
В интервью Вашингтон по-сырской рассказал,
что украинская армия особенно не хватает
155-мм артиллерийских снарядов.
По его данным армии России может позволить
себе тратить в трое больше таких боеприпасов,
чем украинская армия.
Нелучшая ситуация из системами ПВО,
из-за нехватки ракет для комплексов Петриот,
из-за нехватки самих в системе Петриот,
Украина не способна эффективно защитить свое небо.
Недоволен сырские ограничениями на применение дальнобойных ракет-атакомцы
отсутствием Таурус.
Якобы именно это мешает кейфскому режиму добиваться успеха и побеждать.
Стало известно, что главком сырский призвал Трампа
перенести войну на российскую территорию.
«Украина срочно нуждается в том, чтобы Соединённые
Штаты и Европа передалеки его больше систем ПВО и
Ракет», заявил главнокомандующий Украины генерал Александр
Сырский в интервью The Washington Post.
И без запрета и похибайдена на удары по военным объектам
в Лубине России.
«Свежая поставка средства ПВО включает американские
петриот-перехватчики, беспилотников и лёгкую авиацию
для сбивания беспилотников, могла бы помочь сорвать
российские атаки», сказал Сырский.
«Большее количество ракет средней и большей дальности
включая американский атакомс и немецкие системы Таурус,
если они будут предоставлены без ограничения на их применение,
позволило бы Киеву замедлить производство российского оружия,
нацелившись к инфраструктуру, производящую её ракеты и беспилотники.
Сырский отказался комментировать, остались ли в Украине какие-либо из мощных атакомс на складе,
хотя широко известно, что запасы страны закончились.
Мы все приложили немало усилий, включая публичные выступления,
чтобы объяснить и доказать необходимость применения этих видов дальнобойного оружия
на территории Российской Федерации, — сказал сырский.
Помимо нехватки средств ФВО и ракетного вооружения,
сухопутные войска Украины, которые по-прежнему значительно
уступают в численности на линии фронта,
также испытывают нехватку 155-мм артиллерийских снарядов, —
добавил сырский, и нуждаются в дополнительном снабжении бронетехникой.
«Прошло лето было для нас действительно тяжелым», — сказал он.
«Россия планировала крупные наступления, включая удары
послужской области.
Нас много критиковали за то, что мы отступаемые обороняемся», — признал сырский.
Так же Россия наращивает давление на Донецком направлении
и впервые пытается прорваться в Днепропетровскую область.
Украина так рассталкивается с серьезными проблемами на поле боя,
пытаясь мобилизовать необходимое количество войск
для сдерживания наступления численно превосходящего противника.
Ифория от успехов в Курске давно сменилась суровой реальностью
постоянных российских атак.
Украина за всех сил пытается конкурировать с Россией,
имеющий гораздо больше ресурсов.
Вот нового поиска встроя, остается одной из главных
задач.
Признал сырский.
Он отметил, что все, что связано с мобилизацией, это
очень чувствительная информация.
Хотя обязательный призыв распространяется только
на мужчин в возрасте от 25 до 60 лет, Украина начала
эксперимент с привлечением 18-24-летних нагодовые контракты
в обмен на крупные бонусы и разрешения на выезд.
Но программы едва ли набирает обороты.
Недавний опрос показал, что для большинства мотивация
это деньги, сказал он, если выплаты увеличить будет
больше желающих. Итак, переносимся во дворе Чараган. На прямой связи наш
политический обозреватель Денис Давыдов, что-то очевидно пошло не по плану. 1937
переговоры не начались. Денис, что у вас происходит, что известно?
Ольга, добрый вечер. Мы не можем утверждать, что переговоры не начались, потому что у нас
есть картинка только из одной комнаты, вот из этого большого зала, где пройдут
переговоры между Россией и Украиной, где будет выступать Фидан,
но по опыту прошлых переговоров, например, второго раунда, мы знаем, что до того, как
встретиться всем вместе в одном зале, делегации проводили переговоры в усеченном
формате. И может быть, мы не знаем, мы предполагаем, что сейчас такого рода
переговоры могут идти, они могут говорить с глазу на глаз, могут встречаться в
усеченном формате, что мы знаем точно, что обе делегации и российская, и
И украинская уже находится во дворце Чарагана, не приехали туда даже раньше, не в 7 часов.
Раньше они подъехали сюда, проезжали они не мимо камер, здесь много въездов.
И учитывая опять же прошлые раунды, они, видимо, решили мимо камер не ездить.
Использовали другие входы, чтобы попасть во дворец Чараган.
Мы знаем, что нет никаких лимитов на переговоры по опять же опыту предыдущих раундов.
это может быть и два часа практически, как это было в мае или примерно час, как это было в июне.
Мы не знаем, сколько они проговорят сейчас, мы не знаем, когда они начнутся.
Пока предварительно нам известно, что на переговоры закладывается час, может быть больше.
Как только они закончатся, будет технический перерыв.
Делегации, возможно, скорее всего, турки гостеприимные покормят.
И потом руководители делегации у меров и мединские выйдут к прессе отдельно
и сделают заявление для журналистов.
Камеры в дворец Чараган увели, операторы туда ушли.
Мы ждём, когда начнутся переговоры в этом основном зале,
где установлены флаги России, Украины и Турции, как страны посредника.
Ждём. Ольга.
Спасибо большое, Денис, наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи.
Турция, Стамбул, дворец Чараган, где велика вероятность,
во всяком случае мы не можем обратно его утверждать.
Начались или не начались переговоры, есть кадры официальной трансляции.
Если есть возможность еще раз покажите нам эту комнату.
Во главе стола турецкие флаги.
Именно министра иностранных дел Турции Федан будет открывать эту встречу,
ее протокольную часть.
Рядом флаг Российской Федерации, флаг Украины.
Именно в этом зале состоится то, что называется протокол.
официальная часть. Далее журналисты фиксировать встречу не будут. Прошу.
На самом деле, много событий происходит. Это на самом деле важная встреча, особенно закрытая часть,
но это скорее всего не в ближайшее время. Во-первых, запомните этот дворец, потому что в пятницу там
будут проводить приговоры про Ирану через два дня. Кстати, я в том числе в присутствии
представителей Турции. Кстати говоря, мы проходим в составе Франции, Германии и Великобритании.
То есть, на самом деле, Иран переговорил со всеми, кроме США за последнее время.
Ну и, собственно говоря, Трамп, который отъезжает в Великобританию.
Собственно говоря, я так понимаю, продарок в поездку, так сказать,
потому что как бы основное движение, как бы, как известно, для американского президента,
делается в большей степени.
Что, с этой точки зрения, будет важным.
Во-первых, после переговоров, которые сейчас пройдут, активизируются в том, что и переговорный процесс на внешнем периметре.
В чём дело? И почему, на самом деле, надо разбираться внутри политической составляющей?
Ну, мало того, что надо вообще разбираться, что такое НАБУ как бы и САП, между прочим, но также надо понимать, что такое пштейн.
Почему? Потому что сегодня все парламенты ушли на каникулы. Держу в курсе.
Украинский парламент ушел досрочно, кстати говоря, с вестием, чтобы не принимать, как бы, альтернативные законопроекты.
Американский парламент ушел досрочно, напоминаю, он должен был уходить в четверг. Почему? Потому что дело и в Штейна.
И только наши ушли без скандала по расписанию.
И тоже ушли в то же самое время, как и прогнозировали с 21 июля в течение недели. Вот они все поехали.
А почему это важно? А знаете, где все эти дружные люди встретятся?
Иран и Израиль, Российская Федерация Украина в одном зале, главы соответственно парламентов в принципе, они встретятся 15-го, в 15-00, во вторник в Швейцарии.
Нас соответственно с самим, он мне не же годно, в принципе, вот соответственно глав загнает их органов власти.
Я напоминаю, что так, третьи люди, например, в стране, вторые люди, в зависимости от парламентской системы, в зависимости от политической системы, нормально в одном зале будут сидеть.
Это к вопросу о том, что переговоры есть разные переговоры.
С этой точки зрения, конечно же, важный, завтрашний день будет, он начнется, как мы говорили, с
Дневного Самета, с Европейским Союзом. Там переговоры идут очень плотно. Тем более, что до
1 августа собираются закрыть вопрос с делкой потоможенной, составляющей США. Напоминаю,
что скорее всего, сделка будет похожа, структурирована как с Японией. То есть,
Европейский Союз поилучит свои законы 15%. На самом деле, он их ищет, и сейчас платит.
до этого 4, 8, 4, 6 платил, десятку дали там, 15%, живем дальше.
Вот, это, скорее всего, придет к снижению товара-оборота.
Кстати говоря, первый разрыв мы увидим сегодня ночь,
когда будет опубликованы самый важный показатель, на самом деле, в Европейском Союзе.
Это данные по автотранспорту, особенно для Германии.
Впервые в июне мы зафиксируем, скорее всего, падение производства.
И, естественно, регистрация новых трансных сестра, 0,6, но это большое, естественно, показатель.
Второй очень важный момент будет заключаться в том, что в субботу нас уже стрегерится Китай.
То есть активизируется Китай. Почему?
потому что из парламента Тайвания отзовут 24 депутата и 113.
Это то же самое, что у нас все оппозиционная фракция, например,
просто в одностороннем порядке. Называется анти-китай.
Нормально. Это там выборы прошли, это национальное собрание.
Вот, Китай по этому поводу сильно переживает.
Вот, кстати говоря, не переживает часть других игроков,
которые, собственно говоря, это иницируют.
Поэтому Китай, как бы у него вот эта активная составляющая
будет непосредственно в субботу.
Кроме того, что касается Российской Федерации,
впервые сюрприз-сюрприз за историю этого года
Вот у нас зафиксирована дефляция сегодня. Роста от вышел 0,05. Конечно, это так себе дефляция, но дефляция впервые.
Дефляция – это когда цены не растут формально, хотя бы опадают.
Редкое явление, но обычно он приходит именно летом, потому что урожай приходит с рынка.
А нас, естественно, основной драйвер, основной как бы…
Рост стоимости был связан с сельским хозяйством.
Прежде всего, в последнее время, все мы знаем картошку, суповый набор, он же борщевой набор.
Так что как бы все мы через это проходили, впервые снижение происходит.
Да, понятно, что он формальный, да, понятно, низкая база, потому что в прошлом, в начале месяца июля был, естественно, резкий рост цен по услугам ЖКХ, прежде всего ЖКУ.
Тем не менее, до этого основания в эту пятницу снизить процентную ставку до 18 минимум, как мы и говорили до этого.
Ну, до 18, точно.
Вот, поэтому, естественно, это уже как бы первое составляющество процесса.
Что касается ближайшего времени, то, конечно же, соответственно, экономика станет важной составляющей приговорного трека,
Трамп, как бы, уходит на отпуск, кстати говоря, тоже со всем, это надо понимать, что если уходит правительство, если уходит, естественно, парламенты в отпуске, никаких соответствий 100% пакетов не будет, потому что при принимать никто не сможет, если нижняя палата ушла на весь август, она вернет только к концу августа, то же самое касается сената, никто ничего подписывать не будет, только вторичный санкций может быть.
ему не нужно одобрения, введения такого рода огонь и чайник.
Как мы и говорили, что на самом деле это будет не 100-процентные
таможенные пошлины, а вторичные санкции, а вторичные санкции.
Он может рукопашно вводить.
Он может вводить, выводить тогда, когда пожелает, если.
Да, но у него переговоры соответственно с Китаем на следующей неделе.
Как мы говорили, вероятнее всего, там-то вопрос как бы будет обсуждаться,
но не 100-процентные точно пошлины.
Вот в Стагольме, в Свеции.
А вопрос, который касается, естественно, Индии, то он предварительно тоже обсуждается.
не стоит пока, что на данном этапе. Поэтому с этой точки зрения как бы ситуация следующая. Как и было сказано, есть как-бы период летний. Вот какие-то предметные дополнительные переговорные треки, они будут возникать именно к этому процессу. Но это важно будет на самом деле встреча как бы как минимум с точки зрения того, что еще один обмен военнопленный стоит на поиске дня.
Но она пока никак не начнется. Зеленский подогревает интерес.
Только что заявил, что рассчитываем, что нынешняя возможность на встречу с российской стороной в Стамбуле
возможность сделать правильные шаги. Эта возможность не будет потеряна для реального прекращения огня.
Напоминаю, что Зеленский ранее сообщал, что главное требование украинской стороны — это остановка конфликта прямо сейчас.
Ну, разумеется, и рундар, российская делегация на это прямо сейчас не пойдет.
Также Зеленский сообщил, приоритет подготовка встречи лидеров
и у нашей делегации есть необходимая сила для этого.
Звучит, конечно, грозно, но довольно бессмысленно имея в виду,
что Писков уже не раз говорил, уже кто только не говорил,
что проведение встречи Путины из Зеленского просто так, чтобы встретиться не имеет ни смысла,
И вообще, наверное, будет выглядеть деструктивно, но не будет этой встречи, пока позиции так далеки мы прерываемся на рекламу, сразу после. Надеемся начнутся переговоры.
Итак, с минуты на минуту начнется третий раунд переговоров между Россией и Украиной.
Старт консультации был назначен на 19 часов, но встреча задерживается почти что на час или проходит в закрытом формате.
При этом делегация из Москвы и Киева, а также представителей, принимающей стороны Турции, уже достаточно давно прибыли в Стамбульский дворец Чураган.
На предыдущей встрече делегация обменялись предложениями по урегулированию конфликта, но и теперь переговорщики должны будут обсудить эти документы,
в которых высказаны диаметрально противоположные взгляды. Именно так разницу в позициях России и Украина описали в Кремле.
В главе нашей делегации, помощник Путина Владимир Мединский на взлет на посадочной полосе
Стамбульского аэропорта ОН обещал дать комментарий по итогам переговоров.
Говорите об ожиданиях, встречу с представителями Киева,
во главе с секретарем СНБУ Мировым, до переговоров не стали и другие члены нашей делегации.
Ждем начало третьего раунда и последующих заявлений. Смотрите.
Владимир Васильевич, какие ожидания от переговоров?
Посмотрим.
Говорят, что прорывов не ждём.
Вы ждёте?
Вы чего ждёте от переговоров, лично вы?
Поработаем, а там видно будет.
Скажите, пожалуйста, ваши ожидания от переговоров?
Какие?
У нас бескомментария.
Говорят, не ждём прорывов.
Бескомментария в коллеге.
Прошу понимать.
Спасибо.
И сколько реально встречи на высшем уровне на вашем?
Давайте дождёмся результатов.
Нет.
Итак, прямо сейчас на Аленто-информа-агенст приходят срошенные новости.
Мы переносимся во дворец Чораган на прямой связи наш политический обозреватель Денис Давыдов.
Итак, Денис, началось?
Да, Ольга, переговоры, которые мы ждем, расширенные переговоры в составе делегации не начались,
но сейчас идут переговоры, которые, может быть, даже важнее, чем те переговоры, которых мы ждем.
Сейчас сглазу на глаз разговаривают между собой, руководитель российской делегации Владимир Мединский и руководитель делегации украинской Руста Мумеров.
Эту информацию нам подтвердил источник близкий к делегации. Переговоры идут прямо сейчас. Говорят, они уже продолжительное время.
Мы можем предположить, что переговоры эти идут на русском языке, как Мединский не раз подчеркивал, общаются они и сумеровывали в составе делегации на русском языке.
После того, как эти переговоры завершатся, руководители делегации выйдут к своим группам, и тогда начнется та самая большая беседа в составе делегации в большом зале при посредничестве турецкой стороны. Ждём. Ольга.
Большой Денис, наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи Дворец-Чураган,
Стамбул, посыпались подтверждения этой информации. Еще два информационных агентства,
РИА и ТАС, сообщают, что в эти минуты проходят закрытые переговоры между главами
делегацией у меровом, это глава СНБ Украины и помощником Путина Владимира Мединским.
Встреча предположительно началась в 19 часов по Москве, Московское и Турецкое время совпадают,
так что встреча, эта информация еще официально не подтверждена,
к этой минуте продолжается 55 минут, и только после будет протокольная часть кадров
в двухсторонних переговорах нет к этой минуте никакие.
Хорошо.
Российско-украинские переговоры возобновляются после почти
двухмесячного перерыва.
Казалось бы, все говорят о том, что не стоит ждать какого-то
прорыва, и тем не менее, ожидание огромное, в воздухе витает
вот это вот электричество.
И, тем не менее, хочется надеяться, что какой-то сдвиг произойдет.
Вы знаете, вот бывают такие моменты нечасто в мировой политике,
когда в такие дни, когда экраны занимают невоюющие армии,
армии пишущих, снимающих, охраняющих, следящих за протоколом,
комментирующих и так далее, всех тех, кто находится при переговорном процессе.
Но, конечно, главное — это то, что произойдет в диалоге тех, кто не при, а внутри переговорного процесса.
Вы знаете, я думаю, что вполне нормально, что члены российской делегации уходили от вопросов журналистов.
То есть нормально, когда журналисты задают вопросы — это их работа.
Но вполне логично, что члены нашей главой делегации Мединские, члены делегации уходили этих вопросов,
призывая не бежать, фактически, впереди паровоза.
И вполне логично и то, что вот этот человек в протоколик,
в костюме, в строгом, которого показывали,
изображал Глухонимова, тоже не будучи способны ни на один вопрос ответить.
Вы знаете, очень часто говорят о том, что деньги любят тишину.
Так вот, переговоры любят тишину и подавно.
Им не нужны вот эти вот лишние глаза,
поэтому они проходят за закрытыми дверями.
Сейчас какой-то степень, действительно, момент истины,
потому что очень скоро мы сможем с вами сказать,
что вот и встретились два меморандума,
и эти два меморандума противоположны,
как четко указал Дмитрий Писков,
российский меморандум,
за пунктом объясняет, собственно говоря,
то, что нужно сделать для того,
чтобы устранить первопричины конфликта.
Насколько мы понимаем, украинский меморан вообще не про это,
там вообще не о чём, об этом не говорится, там исключительно говорится о том,
что как вот там прекратить огонь, ну и как мы знаем, Зеленский опять заявляет,
подайте мне президента Путина для переговоров.
Поэтому сейчас момент истины, он состоит в том, что действительно мы увидим,
а способна ли будет украинская сторона проделать вот ту огромную работу,
о которой говорил Дмитрий Писков, без которой невозможно будет действительно запустить переговорный процесс.
Я вообще подумал, вы знаете, с учетом вот всех наших ожиданий, вот этой вот, так сказать, медийной всей, так сказать, ажитации,
если бы вот был такой способ, если бы ученые открыли такой способ преобразовать вот эту вот энергию ожидания,
в энергию позитивных сдвигов на переговорах,
то тогда, наверное, вот это мы могли бы назвать прорывом.
Но увы, к сожалению, британские ученые,
которые молодцы и остальные ученые,
тоже это не изобрели.
Поэтому все-таки самое главное,
что уже есть переговорный процесс,
а не переговорный абсцесс,
это уже само по себе достижение.
Второй важный момент – это, собственно говоря,
что происходит на Украине. Я думаю, что мы об этом еще поговорим. Там очень интересная интервью.
Спасибо вам большое за понимание. Так последние новости к этой минуте. Главное событие это все-таки
Турция и Стамбул, кадры прямой трансляции. Это самая переговорная комната, где совсем скоро
должны появиться и российская делегация во главе с Мединским и украинской делегацией встречу будет
открывать министры на странных дел ФИДАН.
Переговоры должны были начаться в 19-00 по Москве,
ведь только что стало известно, что переговоры уже начались
в закрытом режиме в формате ТТТ.
В эти минуты и кадров не будет.
Проходят переговоры главделегаций Мединского и Умерова.
Еще расскажу в закрытом режиме.
Это была ваша любимая программа в 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
