Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» и тогда предложенных Путину в переговорах в
Стамболе всего два дня. Спецпредставитель Трампа Стеф-Витков заявил, что
«омерное соглашение будет невозможно без одобрения президента России».
И назвал основные темы переговоров, это отказ Киева от территорий, судьба
за паровский атомный станция использования Киева, Днепра и выход в Черному морю. По словам
Уиткова, Трамп в ультимативной форме настаивает на прямых переговорах России и Украины. Иначе
США просто выйдут из сделки. Сам американский президент допустил, что лично пролетит в
Курцию, если там действительно состоится встреча Путина и Зеленского. Глава Мит-Турции,
Федан, поговорил с министром иностранных дел России Лаврова.
Мы госсекретарем США Рубио.
Курецкий дипломат призывает Москву и Киев, как можно скорее сесть за стол переговоров и найти компромиссию.
Кто именно представит Москву?
Станет известно сегодня или в крайний срок.
Завтра смотрите наш репортаж.
Россия и Украина снова встретятся для переговоров о прекращении огня.
Мир затаив дыхания находится в ожидании результатов новых встреч об урегулировании
конфликта между Россией и Украиной. Провестен новый раунд переговоров новой
решения Владимира Путина. Он предложил провести раунд прямых переговоров в Турции в четверг на этой неделе.
Подготовка к возможной встрече в Стамбуле обнулила требования
Зеленского и европейских союзников о введении немедленного
30-дневного перемирия до начала диалога с Москвой.
Я говорил с президентом Путином, без него никакой сделки
не будет.
Он лидер Российской Федерации, поэтому идея не разговаривать
с ним.
Это то, за что выступают люди. Я не понимаю этой логике, нам нужно говорить со всеми.
Наш президент в ультимативной форме настаивает на прямых переговорах
Россия и Украины иначе США выйдут из процесса урегулирования.
Издание Bright Bart публикует эти слова сегодня, но само интервью Уиткофа
Уидкофа была записана за сутки до сенсации от президента России,
который перевернул украинскую доску, предложив прямые переговоры в Стамболе.
У нас состоялся обстоятельный телефонный разговор с президентом России Владимиром Путинем.
Мы обсудили с ним множество важных вопросов,
включая прекращение продолжающегося конфликта между Россией и Украиной.
Мы поговорили по телефону из Зеленским.
До прошлой недели мы также обсуждали этот вопрос с президентом США Дональдом Трампом.
Говорили о шагах, которые мы могли бы предпринять, чтобы остановить кровопролитие.
Мы выразили готовность внести свой вклад в переговоры в Стамбуле, сообщили, что будем рады принять их у себя и рассчитываем на их успех.
Рассчитываем, что усилия по планирующимся переговорам по Украине в Стамбуле не будут потрачены зря.
Если верить журналу Эконами, Стамбул 2.0 играет против Зеленского. После трех лет сражений Украина вернулась туда, где приняла решение воевать до последнего Украинца. Сам Зеленский бессмысленно убил сотни тысяч людей. Территория Украины с тех пор сократилась, то есть прошлые условия Путина были лучше, чем то, что предлагает Россия сейчас.
сейчас, но Зеленский продолжает сопротивляться.
Я думаю, что мы уже многое сделали, чтобы сузить
круг проблем.
Основные точки напряжения сводятся к пяти регионам.
Поэтому речь идет о том, как мы собираемся провести
линию разграничения, то есть в тех местах, где сейчас
находится войска.
Запорожская атомная электростанция тоже является большой
частью этой дискуссии.
Это настоящая жемчужина.
Также Украина собирается получить доступ к гнепру и
черному морю, и таким образом экспортировать свои товары
на мировой рынок.
Но я думаю, что основная часть проблемы заключалась
в том, что до этого момента мы не смогли заставить
обе стороны усидеть за одним столом.
Территориальные уступки со стороны Украины с повестки
дня не снимают.
Лавров уже созвонился с Фиданом.
Министр иностранных дел Турции параллельно на связи
с госсекретарем США. Сам Рубио, 15 мая, тоже окажется
в Турции. Трамп сегодня прилетел в эррияты. После
турне, возможно, тоже прилетит на переговоры в Стамбу.
«Я настаивал на том, чтобы эта встреча состоялась
и она состоится. И я думаю, что мы можем увидеть хороший
результат от встречи в Турции в четверг, встречи между
Россией и Украиной. Я думаю, что оба лидера приедут
Я и сам думал поехать туда. Не знаю, где я буду в четверг, у меня много встреч в этот день.
Но я думал прилететь туда, есть такая возможность.
И я думаю, что если я буду там, то будет и результат.
Как сообщают журнал «Спектейтор», предложение Путину провести мирную переговоры точно не выглядит,
как уступка Берлину-Парижу и Лондону новых санкционных угроз Москва не боится.
По данным Блонберг, экономические ограничения со стороны Вашингтона
В Антоне есть план «Б» лидеров так называемого коллективного Запада.
Один из инициаторов Костидробительного, как он выразился,
пакета сенатор «Линси Грэйом речи»
о 500-процентных тарифах на импорт и стран покупающих российскую нефть, природный газ или уран.
После серии бесед между американскими и европейскими чиновниками стало ясно,
что американская страна хочет дать возможность провести очные переговоры
между Россией и Украиной в четверг, прежде чем усиливать давление на Путина.
Эксперты считают, что американская сторона так и не определилась.
Готовы ли она по-прежнему вводить санкции против России,
если их войска продолжит наступление?
Или что вообще в Вашингтон будет делать,
если Путин откажется от встречи с Зеленским?
Господин президент, если они не согласятся на тридцатидневное прекращение огня,
вы допускаете новые санкции в отношении России.
Я думаю, они согласятся. У меня есть такое чувство.
Карикатуру публикуют британская талегра в труппо обродячих музыкантов.
Туск, Макрон, Стармер, Мерци и солистка Фондер Ляин.
Выступают в полуфинале конкурса «Евровидение», оценка ноль баллов.
Сам президент Франции, который так усердно прятал пакет с порошком,
вновь угрожает Путина.
Думаю, важно понимать следующее.
Речь идет о стране Украине, которая подверглась агрессии 10 лет назад, а затем вновь 3 года назад.
Сейчас на столе лежит предложение от Соединенных Штатов, которое поддержали европейцы,
подчеркнув необходимы из построения прочного мира с последующими гарантиями, разработки которых мы участвуем.
Или Россия и господин Путин действительно настроятся на мир, или мы ужесточим санкции.
Советний главы офиса украинского президента Подаляк заявил, что в Стамболе у Зеленского
Но у Зеленского запланирована всего одна встреча с Путиным.
Западная пропаганда считает, что кейфский узурпатор президенту России не ровня.
Нельзя сказать, пока наверняка полетит ли Путин в Стамбулу.
Я думаю, что если из Кремля поступит четкий отказ
и президент России никуда не поедет, то Зеленский продолжит придерживаться своего заявления
и сам в Турцию все-таки полетит.
Он хочет дать понять, что Украина готова к переговорам, что Украина хочет мира.
Они также хотят показать, что это Киев протягивает руку помощи в то время, как на Путина оказывается давление.
Нужно отметить, что Путин не видит зеленскому равного партнера по диалогу.
Он действительно хочет обсуждать конфликт с равными, то есть рампом или европейскими лидерами.
Но не с зеленским, которого он видит скорее, как младшего партнера Запада.
Сближение России и США позволило бы Путину провозгласить победу над Европой пишет Форен Полисе.
В Вашингтон такой план устраивает.
Трамп не чает души в президенте России.
Немецкая вельца сообщает,
что Европа в очередной раз не удел Путину.
Президент США верит на слово,
в отличие от пустых угроз еврочиновников.
Президент сказал, что он готов отправиться в Стамбул
на встречу Путина Изеленского,
если это действительно поможет.
Думаете, мы близки к прекращению огня?
Мы не близки, безусловно, события минувших в выходных стали серьезным стимулом для Путина принять определенные меры.
Лидеры европейский стран Великобритании, Германии, Франции и Польши встретились в Киеве.
Они договорились совместно с Киевым и США настаивать на временном перемирии со стороны России.
Но, что еще важнее, они согласились вести против России разрушительные санкции.
Трамп все же рассчитывает намерный исход конфлика и потому заявил, что готов поехать в Стамбулсам.
На это надеется и президент Турции. Все это настоящий сюрприз и многое впереди.
Теперь на фронт Минобароне. Россия публикует кадры о освобождении котлировки.
На целом, расположенном в каких-то трех километрах от Непропетровской области, теперь развивается российский плак.
ВСУшников из населенного пункта выбили штурмовики
мотострелковые бригады группировки вооспецианков.
Российские подразделения наращивают наступательные действия
на западных рубежах ДНР.
Появляются сообщения и об успехах армии России
на обоих флангах, взятых под контроль ковлеровки.
В Севернее наши штурмовики уже зашли в Ново Сергеевхо.
Южнее-Российские подразделения ведут бои за Орехова от этого села до Днепропетровской области, всего один километр.
На южнодонецком направлении наши штурмовики продвигаются в населенном пункте «Богатырь».
К Йогу Западу от него наши бойцы сумели сформировать выступ фронта в направлении села «Камар»,
вклинившись между оппозициями в СУ «Веселом» и «Ватратом».
В последнем населённом пункте драновода 37-й отдельный
гвардейском отстелковой бригады, обождая от украинских
солдат выбрать жизнь на позиции, высылу там сбросили
более 700 листовок с призывом «Одуматься», сложить оружие.
Тем, кто отвергает свой шанс на спасение, прилетают
уже другие БПЛА, вот такие молнии с противотанковыми
минами, которые стирают пункты временной дислокации
украинских боевиков с лица земля.
Кто напротив? Смотрите наше репортаж.
Вражеская артиллерия пытается нащупать наши позиции.
Штурмовики выжидают неподалеку от котлировки.
Бойцы на линии боевого соприкосновения двигаются ближе к противнику.
Дорога здесь хорошо просматривается противником, не умолкая дрон-детектор в небе много вражеских птиц.
С помощью такой тактики в ИСО отсекают передний край от ближних тылов.
Тот же участок фронта Южнее Покровска на кадрах следы пребывания националистов Зеленского
Роскороченные дома мирных жителей, разбитое и сожжённая техника, посечённая осколками дорога.
Сегодня мы, бойцы второго стрелкового батальона, Уру, 35-й отдельный гвардейскому дострелковым приказом и недержимым,
освободили населённый пункт котлировка Донецкой Народной Республики от врага.
Противник нищадно сражался и бился за каждый дом, но мы смогли побороть его, и так будет всегда.
Потому что мы выполняем в любом месте, в любом время, любую задачу.
Ибо с нами вера, честь, еду.
Освобожденный накануне поселок Донецкой Народной Республики находится всего в двух с половиной километрах от административной границы Днепропетровской области.
У ВСО здесь был мощный укрепроион с развиты системой обороны блендажами с крытыми огневыми точками.
Боевики сопротивлялись билиствольной артиллерии,
кассетными боеприпасами и дронами,
малыми группами и с поддержкой беспилотников российские штурмовики
прошли открытую местность с мощным противотанковым рвом.
Мирная улица, дома нет, второй горит, и третьему будет храна.
Это уже кадры из Глушкова, Курской области,
последствия прилета ударного дрону боевиков
по сообщениям властей, пострадавших нет.
Люди ранее выехали из поселка.
ВСУ не прекращают попытки прорваться в Теткинский район.
Большую часть оккупантов ликвидировали.
Некоторые пытаются убежать в суммскую область.
Возле нового пути госграницы двигалась штурмовая группа врага.
Она уничтожена четверо боевиков в плену.
Какие чувства ты испытывал, когда наш президент сказал,
что пленных в Курск области не брать?
Страх.
И поэтому ты не хотел сдаваться, да?
Да, но я все же сдался.
Русский солдат в пленах не убивают.
Ломают логистику российские войска по пути суммы, путибыль, глухов.
Украинские власти готовят к эвакуации мирных жителей из новой слободы и Марьяновки.
Ты чего?
А я трыса!
А это к адресу страны противника удар в районе Волчанска
по третьей отдельной штурмовой бригаде батальона,
запрещенной в России террористической организации АЗОВ.
В этом же районе в лесах норах бойцы уничтожают националистов.
Остатком огонь.
Продвигаются российские войска и на других участках фронта
под данным украинских военных пабликов.
Российская армия наступает под Романовкой и Новой Еленовкой
на константиновском направлении, а также к западу от Торецка.
Приходит команда, нужно работать, появилось движение противника.
Мы как раз работали по колонне противника в СОУ.
Ребята на самом деле в первый раз попали под такую работу.
Вот кто был в расчете, потому что мы выпустили 37 снарядов.
Ивановские десантники уничтожили опорник
и пуск запуска вражеских БПЛА в районе Часова Яра.
Стреляет до 20 на расстояние до 15 километров,
достаёт до тыловых районов ВСУ Блиндажей и разрушает логистику.
Недавно был такой случай, поблетел в ФПВ.
Мы его успешно сбили, чтобы наши парни отработали по вражеской цели.
Снарезного оружия довольно-таки сложно сбить в ФПВ-дрон.
Особенно, если он на дальней дистанции, но нам удается это сделать.
Бои на Красно-Лиманском направлении проседают враг и в Северске.
Сейчас их преимущество в Эфпеви тут. Они просто Северск.
Все эти транспортные дороги, куда ездят машины, они все контролируют.
Очень тяжело. Едешь на позиции и не знаешь, доедешь ли вообще.
Если бы не Реба, вообще не знаю, что было бы.
Знаем, что недавно было, а въезде в город Эфпеви подорвала машину,
Там, до ЛБС, больше 10 километров.
Мы собираемся отходить.
Мы собираемся отходить. Машина должна загружаться в БК.
А там куча вещей.
А там куча вещей.
Мородеры, ну реально дебилы.
Для людей места нет.
В попытках покинуть позиции украинской армии
мешают друг другу, а там, откуда выехать невозможно,
оставляет своих на произвол судьбы.
29-й день на позиции.
29-й день на позиции.
Нас четыре.
Что у нас у остатки?
Половины говядины.
Мы уже половину свою съели.
Рыбная какая-то консерва помятая.
Банка с бушенки и паштета на четверых.
И неизвестно, когда и как это растягивать.
На Константиновском направлении
в ИСОушнике находились более 40 дней
без смены.
В итоге сдались в плен.
Нам перестали давать еду, перестали давать воду.
То есть нам за неделю скинули полтора воды на шестеры.
И три пакетика там каши.
Это за неделю.
Потом неделя прошла, скинули воду.
С этой воды была тоже бутылка воды,
но в итоге получается там за 14 дней у нас было только две бутылки воды.
На этих кадрах эвакуация упавшего дрона.
Его подсыпили крюком на веревки и утащили в российский пыл.
У меня много знакомых военных, моих друзей.
У меня есть мои родные,
и я не хочу, чтобы нацизм из Украины пришёл ко мне домой.
Я хочу бороться с ним там, где он был зарождён,
и надеюсь, что мы искореним этот нацизм полностью.
Победы были за нами.
Противостояние простых украинцев Людолово-Взеленского вышло на новый уровень.
В Никополе мужчина открыл огонь по сотруднику ПТЦК из сигнального пистолетка,
пытался скрыться, но ухилянта задержала полиция.
А это кадры насильственной мобилизации в Одессе.
В военкома устроили драку с гражданскими.
Во время потасовки повалили на землю женщину и мужчину.
Терроризируют сотрудники ТЦК и украинские села на этих кадров.
Людоловы прямо в поле отвязали от телеги коня местного жителя и попытались утащить мужчину в свой внедорожник.
Спасла его обойка женщина, которая обвинила военкома в том, что они сами не на войне, об материлах и прогнала.
В результате уезжать из деревни охотником на пушечное
мясо пришлось без добыча.
Растетрасполы в украинских элитах Верховной Радаре
постнул сообщение главы комитетов по нас в безопасности,
который заявил, что люта ненавидит бусификация.
Считает ее бусификация нарушением прав человека,
который вредит еще имиджу Украины.
Другие так называемые народные избранники считают,
что имиджа Украины вредит вовсе не без предел ПЦК, а публикация этого беспредела.
След за Нардием Патураевым, с призывом заблокировать телеграмм, выступил Порошенко.
Мессенджер оружия психологического давления на Украине.
Иронично, что свой призыв запретить телеграмм Гетьман опубликовал телеграмме.
Ну и пока украинские политики воюют с массажерами,
нацики и зазовы готовят к войне гражданских.
Причем подготовка идет не только военная, но и идеологическая.
Потенциальных новобранцев террористического подразделения
учат не только обращаться с оружием,
но и читать молитву украинского националиста.
Как это делали гитлеровские коллаборанты из УПА во время Великой Отечественной войны?
Такая вот нацистская, что ли, приемственность поколения.
Я сюда пришел, чтобы получить новый опыт, в отличие от гражданской жизни.
Сам я работаю на государственной службе.
Хочу получить навыки и быть готовым к мобилизации собственной.
Это мероприятие мы делаем для того, чтобы гражданские могли максимально окунуться, увидеть, чем занимаются озов.
Сегодня мы проходим самые базовые навыки, самые базовые понимания,
как вести себя с оружием, как его держать в руках.
Сегодня я на курсе военной подготовки, чтобы пройти тактическую тренировку вместе с Азовом.
Я проверил все секторы и увидел, нет, динамично захожу, раз перепроверил сектор, все, двигаюсь дальше.
Инструкторы с боевым опытом бригады специального назначения Азов провели интенсивные тренировки для гражданских.
для гражданских. Условия были максимально приближены к реальному.
Частники рассказывают, что такой срок интенсива подходит идеально,
чтобы привыкнуть к оружию, нагрузкам и реально закрепить полученные навыки.
Я не ожидал, что инструкторы так хорошо построят систему обучения,
чтобы каждый элемент был связан, чтобы приводил нас к единству.
Каждое наказание, каждое слово, каждый навык привели к полноценной картине,
То есть мозаика сложилась.
Мужчина говорит, что в будущем тоже планирует присоединиться к Азову.
Для участников провели обучение по ориентированию на местности,
тактической медицине, конечно же обращению с оружием, передвижению и маскировке.
Также были лекции и отработка боевых сценарий.
Мне понравились на самом деле некоторые наказания.
Это было очень эффектно.
Когда мне трудно, просто пытаюсь ловить себя на моменте.
Да, не все люди сюда попадают,
сюда попадают, а я здесь стою и имею право читать молитву
националиста.
И это очень круто, поскольку ощущается дух, сила, и это
очень мощно на самом деле, всегда, когда мы читаем молитву
у меня такие мурашки».
«Участники подчеркнули, что этот опыт в частности
помогает и познать себя с новой стороны.
Какой-то у них начало уже будет, когда они уже непосредственно
поступят в нашу бригаду».
«Количество желающих принять участие в национально-патриотическом
Курс и военной подготовки от Озовос было больше, чем мест в наличии, что показывает стремление людей получить такую опыту.
Они мотивированные, выносливые. Они знали, куда они пришли. Они меня очень радуют.
Какая ваша мотивация?
Озов!
Я не услышал.
Озов!
Пришли соединил магазин.
Милые!
Эвакуёвываем дальше!
Раз-два! Раз-два!
Евросоюз выделил Украине еще 2 млрд евро-военной помощи
из украденной прибыли от замороженных активов в России.
Сообщает сегодня и на агент дочевели.
Половина денег пойдет на закупку оружия,
другая на развитие украинского ВПК.
Всего ЕС инвестировал в военную промышленность Украины
уже 3,3 млрд евро.
Сами европейцы тоже готовятся к войне на полигоне Равоярви,
в Инстелла Планде, стартовали учения Ноден Страйк 25 и Ноден Старк 25, Северный удар и Северная свиста.
В них принимают участие около 6,5 тысяч военных, кроме финов Британцы и Шведы.
В Эстонии параллельно учение сил 25.
На них отрабатывают мобилизацию и переброску вооруженного сил границы с Россией,
то есть совершенно конкретно, готовятся воевать с нами.
В маневрах задействованы 16 тысяч военных из 11 стран НАТО,
а также японские солдаты.
Самые Стоунцы, видимо, уверовали,
что их рубежи надежно защищены,
решили помочь соседней Латвии укрепить границу с России и с Белоруссии.
На усиление отправлены аж одиннадцать бравых чехонцев.
И это не анекдот. Одиннадцать человек.
Готовятся воевать с русскими и французами.
Местные десантники отрабатывают бои в городских условиях.
Тренировки проходят с учетом опыта украинской войны.
Французские вояки говорят, что если потребуются,
они готовы к переброске на восточный фланг НАТО.
А если очень-очень потребуется, то в переброске даже на Украине.
Выход вон там, через 630 метров.
Затем мы незаметно проникнем внутрь и постараемся как можно быстрее порчесать деревню.
Эти французские десантники начинают штурм,
тактические учения проходят регулярно и тщательно планируются.
Учебные гранаты и холостые патроны.
После получаса интенсивных боев учения заканчиваются.
Нужно быть готовым к самым трудным столкновениям.
Сложность типа боя заключается в том, что он проходит на городской местности.
Именно там больше всего потерь.
В целом, это довольно сложно, как вы могли видеть.
Управлять своими ресурсами довольно сложно.
Сержант Люк и его люди находятся в боевой готовности Гепарт в специальном режиме вооруженных сил,
означающим, что они могут отправиться на боевую операцию в любой точке мира.
Поэтому, когда учения проходят идеально, это сплачивает отряд.
Я готов спокойно ехать куда угодно с этими парнями.
Мы все работаем вместе, и у нас одинаковый подход к работе.
Нам не нужно переговариваться, чтобы знать, что собирается делать кто-то из нас.
На фоне того, что сейчас происходит, могу точно сказать, что мы готовы.
Эти военные должны быть развернуты менее чем за 48 часов,
но этот срок может быть сокращен в зависимости от международной непряженностей кризисов.
Бойцы собирают свое оружие, их лица выращаются средоточенность.
За последние годы режим Гепарт вводился в Африке и новой Каледонии.
Все присутствующие помнят о том, что высокоинтенсивная война вернулась и в Европу, и они понимают все риски.
У нас немного другой подход к бою. Нам нужно проделывать очень много психологической работы
и объяснять самим себе, что мы ведем этих ребят на мясорубку, и вернуться оттуда могут не все.
Это рабочие риски, и они взяли на себя это осознанное обязательство.
Бойцы первого парашютно-десантного полка находятся в боевой готовности на протяжении двух месяцев,
прежде чем передать эстафету другому подразделению бригады.
Чтобы отправиться в путь с багажом в виде вооружения, требуется хорошо подготовленное материальное техническое обеспечение.
Машины, ракеты, командные пункты, первый полк парашютно-десантного подразделения является специалистом по десантированию с воздуха.
Сегодня производится взлет и сброс снаряжения из борта аэробоса на высоте 400 метров.
Наша подразделение находится на учениях в нескольких десятках сотен километров от базы.
Нам нужно доставить материально-техническую поддержку, как можно быстрее.
Учение, которое мы проводим сегодня, мы проводили уже несколько раз в ходе внешней операции.
Недавно полк доставил гуманитарную помощь в газу.
Немногие армии мира обладают всеми этими ноу-хау, особенно способными быть развернутыми в чрезвычайных ситуациях.
Бригады командует генерал Данего. Его задача на данный момент извлечь уроки из войны на Украине.
Мы склоны сосредотачиваться на развитии техники и возможностях.
Но тут также важно и тактическое мышление и оперативная культура.
Я считаю, что мы не можем действовать на виду всех.
Нам нужно вводить противников заблуждения по поводу наших намерений.
И поэтому нам нужно заново научиться хитрить.
Готовы ли вы действовать, если будет поднят от ревога на Востоке?
Готовы ли мы? Конечно.
Президент Франции напомнил, что даже если договор о мире не будет подписан,
не будет подписан ни один французский военнослужащий не будет размещенной Украине.
Тем не менее, прошутная десантная бригада остается в боевой готовности.
Вашингтон и Пекен согласовали торговое перемирие на 90 дней.
На переговорах в Женеве стороны договорились снизить тарифы аж на 115% каждое.
То есть КНР уменьшит пошлены на американские товары со 125% до 10%,
США на китайские со 145 до 30.
Американские фондовые индексы, а также Ганг-Конгский,
Ханг-Сен и китайские CSI 300 отреагировали активным ростом.
Поднялись цены на нефть.
Черная топлива марки Brent стала дороже 65 долларов за баррель.
Китайских соцсетях считают, что победили.
смогли раскусить Блепу.
Дональда Трампа и своей твердой позиции
заставили американцы сдать назад.
Трамп, который наконец-то добился хоть где-то,
хоть чего-то, тоже в восторге.
Говорит, что переговоры с Пекеном были продуктивными
и прекрасными, а США и КНР удалось добиться полной перезагрузки.
Ну, то есть все рады.
Американский президент при этом допускает к еще встречу
с председателем КНРС и Дзинпином в конце уже этой недели.
Параллельно Трамп продолжает портить отношения с Евросоюзом
после успешных переговоров с Пекином.
Он заявил, что вести торговлю с ЕС во многих отношениях
отвратительнее, чем даже с Китаем.
То есть эмоциональное ощущение.
Мы достигли полной пересогрузки с Китаем
После продуктивных переговоров в Женеве обе стороны теперь согласны снизить тарифы,
введенные после 2 апреля, до 10% на 90 дней.
Пока переговорщики продолжают обсуждать крупнейшие структурные вопросы.
Сегодня утром администрация Трампа завершила марафон недельных переговоров,
которые завершились на выходных и объявила, что США достигли торгового соглашения с Китаем
о значительном снижении большинства пошлим сроком на 90 дней.
Мы достигли соглашения о 90-дневной паузе и существенно снизили тарифы.
США согласились снизить 145-процентные пошлины на китайский импорт до 30%,
а Китай согласился снизить свой налог на американские товары со 125% до 10%.
В течение нескольких недель президент не хотел отказываться от своих тарифов,
несмотря на обвал рынков и предупреждение предприятий розвечной торговли о том, что их полки могут опустить.
Я знаю, что я чёрт возьми делу, я знаю, что делаю, и вы знаете, что я делаю.
Китай также занял жёсткую позицию, настаивал на том,
что как бы долго не длилась торговая война, мы никогда не уступим.
Но как раз в тот момент, когда оба самолёта,
прибыли в Швейцарскую женеву, для проведения переговоров с высокими ставками,
президент изменил свой тон, заявив, что он готов снизить пошлины ещё ниже,
до 80%. В сделке, которую заключили США, они ещё ниже.
Мы пришли к выводу, что у нас общие интересы и обе делегации на выходных пришли к единому мнению,
что ни одна из сторон не хочет разрыва отношений.
Президент разрешил кризис, который сам же и создал.
Белый дом пытался сделать Китай ключевой частью этой тарифной политики, предложенной президентом.
Несмотря на то, что пошлины были смижены для большинства стран,
стран, Китай оставался единственной страной, к которой администрация хотела сделать своего рода
примером. Всего несколько дней назад президент говорил, что продолжение этой торговой войны с
Китаем хорошая политика, потому что это значит, что в США не потеряют деньги из-за пекина. Это был
первый раз, когда обе стороны собрались вместе и обсудили все это не только лицом к лицу, но
даже по телефону, чтобы обсудить детали и попытаться найти какой-то выход из эскалации торговой войны.
Мы стали слышать от этой администрации гораздо более дружелюбную риторику в отношении Китая.
Гораздо более позитивную и оптимистичную.
Позиция Китая в отношении этой торговой войны была четкой и последовательной.
Китай не хочет вести торговую войну, потому что в торговых войнах не бывает победителей.
Но если США будут настоивать на том, чтобы навязать нам эту войну,
Китая не испугается и будет сражаться до конца.
Сложилась ситуация, когда две крупнейшие экономики
мира столкнулись, как олени и установили 100% тарифы.
Закончит ли это торговую войну, или же это просто
перемирие прекращения огня?
Китай заявляет, что США инициировали торговые переговоры.
Вашингтон утверждает обратное.
Это в большей степени были переговоры, о переговорах,
о переговорах.
Но они пришли к соглашению о снижении этих пошлин,
что кажется существенной диэсколацией по сравнению с прошлой недели.
«Ball Street Journal» пишет, что Китай успешно раскрыл блеф Трампа.
Китай в соцсетях пишет цитата «Трамп» с дрейфил.
Трамп переклонил колено.
Китай отверг тарифное запугивание Америки и заставил США сесть за стол переговоров.
Китай – молодец. Отлично сыграна.
Является ли это победой?
Это не победа и не оправдание.
Когда Белый Дон заявляет, что мы получили некоторые уступки,
Ну, какие они, мы вам не скажем, они нам рассказали о сделке с Британией.
И это не сделка, а соглашение о соглашении в какой-то момент в будущем.
Так что если это нигде не записано и не подписано, и они нам это не покажут, то я этого не верю.
Многие люди, включая даже союзников Дональда Трампа, все еще пытаются понять,
чего он пытается добиться этими тарифами.
Пытается ли он перенести производство в США?
и пытается ли он запугать другие страны?
Чтобы заключить более выгодные торговые соглашения, этого мы не знаем до сих пор.
На прошлой неделе президент США Дональд Трамм приветствовал торговые соглашения
соединённым королевством, которую он и британский премьер-министр Кевстармер назвали исторически.
Однако многие экономисты подвергаются мнению масштабы этого компрамиса.
Значительная часть британской продукции по-прежнему будет облагаться 10-процентной базовой пошлиной.
Соглашение может обострить отношения между ЕС и Соединённым Королевством.
Я думаю, что это вызовет некоторое раздражение в Брюселе и дело не в прямом конфликте между ЕС и Британией.
Это создает плохой прецедент.
Это усиливает легитимности этих тарифов,
противоречащих международному праву и соглашением заключённым США.
Поэтому я думаю, что это вызовет раздражение.
Торговое соглашение заключено в тот момент, когда Европейский
Союз угрожает обложить налогом американскую продукцию
в настоимость в 95 миллиардов евро, в списке подлежащему
обсуждению сельскохозяйственная продукция, а также мобильное
и авиационное оборудование и аккумуляторы.
Европейская комиссия также намерена начать разбирательство
в ВТО.
Что касается международного права торговое соглашение
между Вашингтоном и Лондоном, может создать трудности
Я не буду скрывать, что с политической точки зрения это не хорошие сигналы.
Новое правительство ФРГ о горошелой кейфской режиме официальный Берлин больше не станет публично обсуждать возможную поставку украине крылатых ракет «Таурус».
Как пишет издание «Евроактив».
Представители Менобороны Германии говорят, что возможные эффекты от передачи длинобойного оружия в ИСУ был переоцениваны и вообще не надо привлекать к Таурусам так много внимания.
Разделяя эту точку зрений, Ганслер Германии Мерц, вероятно связано это с тем, что Мерц ознакомился с результатами самых последних опросов.
Коалиционное правительство ХДС и СДПГ вызывает доверие всего 29% немцев.
46% уже сейчас недовольны.
Для сравнения, четыре года назад коалиция шольца после формирования
была хоть небольшом, но все-таки плюс.
Число «довольных» было на один процент больше, чем «недовольным».
Клады своей популярности пожинают в британский премьер Кир Стармер в лондонском районе Кянкти Штаун
спыхнуло его резиденции стоимостью 2,5 миллиона долларов. Вокруг выставлено полицейское оцепление,
к расследованию уже подключилось контртеррористическое управление с котлом Гярда, задержан подозреваемым,
оказался 21-летний парень. Русские следы пока не нашли. Наверное, плохо искали.
Полиция начала расследование пожара в квартире премьер-министра Великобритании Кира Стармера
на севере Лондона. Утром в понедельник полиция оцепила территорию вокруг дома.
Этот дом принадлежит Керу Стармеру, но он официально проживает в резиденции премьер-министра
на Downing Street. В заявлении столичной полиции говорится, что утром в понедельник пожарная
служба получила вызов о возгорании в жилом доме. На место также прибыли сотрудники полиции.
Вход в здание был поврежден, но никто не пострадал. Дело о пожаре расследуется. Дом будет под
отцеплением до завершения расследования. Мы получили срочные новости от столичной полиции.
был арестован 21-летний мужчина. Его подозревают в поджоге трёх зданий,
связанных с Киром Стармером, в разных частях города. Сейчас 21-летний мужчина под стражей.
Теперь становится ясно, что полиция разрабатывает версию о преднамеренном поджоге. Это собственность
премьер-министра. Он жил в этом доме до того, как переехал на Downing Street. Ещё один пожар
произошёл в воскресенье утром. В четверг был потушен автомобиль. Произошли три разных пожара
за короткий промежуток времени, недалеко друг от друга.
Все эти случаи связаны с премьер-министром.
Контротеррористическая полиция взяла на себя руководство
расследованием.
В связи с этими тремя поджогами был арестован мужчина.
Полиция проделала оперативную работу по его задержанию.
Он находится в полиции по подозрению в поджоге.
В Думе премьера-министров Яра Старвера произошел пожар.
В этом инциденте есть несколько тревожных моментов.
Пожар начался рано утром. В Лондонскую пожарную службу поступил звонок
о громком хлопке и пожаре во входной группе дома.
Пожарные быстро взяли ситуацию под контроль.
Весь день на месте происшествия работали криминалисты.
Это не похоже на бытовой пожар из-за сгоревшей еды.
Полиция считает, что случилось что-то более серьезное.
В сообщении местных жителей о громком хлопке,
который прозвучал перед возгоранием, тоже вызывают подозрения.
Если выяснится, что это был преднамеренный акт поджог дома премьер-министра,
и не важно, что сейчас он живет на Даунекстрит, это серьёзное происшествие,
которое может повлиять и на других политиков.
Это не первый случай, когда этот дом премьер-министра подвергается нападению.
За это были осуждены трое человек.
Также нападали на дом министры иностранных дел Дэвида Лэми,
который проживает в Лондоне.
Есть реальные опасения повторения подобных инцидентов.
Премьер-министр через своего официального представителя
поблагодарил службы экстренной помощи за их самоотверженную работу,
но отметил, что на данном этапе они не должны давать никаких комментариев,
так как расследование продолжается.
Это позор. Конечно, нам придется дождаться результатов расследования.
Вас, как считаю, на парламенту беспокоит случившийся.
Конечно, безопасность наших общественных деятелей должна быть обеспечена
вне зависимости от их взглядов и партий.
У нас в стране ужасная ситуация с безопасностью.
За последние десятилетия погибли два члена парламента.
Поэтому было очень тревожно услышать о случишемся.
Я думаю, что Кир Стармер, будучи ужасным премьер-министром,
придаёт народ Британии в промышленных масштабах.
Но нападение на его дом и семью отвратительно и совершенно неприемлемо.
Мы точно не знаем деталей произошедшего, но по масштабу полицейской вовлеченности
можно понять, что это может быть и преднамеренная атака.
Теперь абсолютно покалиптические кадры, амурская область ночью.
Охватившие регион лёсные пожары уже подобрались в платною к трассе из Благовещерства.
На участке дороги у села Москвитина автомобилистам приходилось проезжать
через настоящий огненный коридор, вокруг пылающей деревья,
буквально в метре от самих машин.
За последние сутки МЧС выезжали на тушение 45 раз.
Всего пылали 3000 гектаров из-за охваченных огнём лесов,
небо в некоторых районах Амурской области,
окрашено в оранжевые цвета, а в воздухе запах в горе.
Дымом за волокло, даже космодром восточный,
ближайший к нему населенный фон, наука Градца-Алховский.
Там горящие деревья видно прямо из опын многоэтажа.
Довольно жуткое зря еще.
Тамурская область, город свободный, село Москвитина, горит лес.
На всей территории Амурской области действуют пожары опасной сезоны,
особый противопожарный режим.
В Прямурье зарегистрировано 47 очагов горения сухой растительности.
На общей площади около 3000 гектаров, в Благовещенских городском и муниципальном округах,
8 горений сухой растительности на площади более 170 гектаров
потушили 116 человек и 29 единиц техники.
В круглосуточном режиме ведется мониторинг лесопожарной обстановки,
патрульно-контрольными и другими группами.
Ежедневно проводятся патрулирования местности,
особенно участков вблизи лесных массивов, в том числе с применением бабыла.
Прямо сейчас приходит срочная новость от Миноборона России.
За минувшие сутки об этом стало известно буквально только что.
Освобожден еще один населенный пункт.
Это Миролюбовка ДНЭ.
Ну а мы переносимся в США.
Имею в виду, что дипломатический трек, как будто бы выходит на первый план,
на прямой связи Игорь Неймушин.
Игорь, здравствуйте. И так, Дональд Трамп покинул Соединённые Штаты, отправился в своё пурне,
участвуем в Саудовской Аравии, далее Катер. Что по Стамбулу появилось конкретично?
Он говорил, что в четверг ему всё равно нечего делать.
Ольга, здравствуйте. Конкретики нет. И в расписании американского лидера пока не появилось никаких новых данных,
которые бы официально подтверждали, что он действительно намерен посетить Стамбул в ближайший четверг.
При этом сегодня только самый первый день его официального визита в Саудовскую Аравию,
впереди у него, как ожидается, активная программа, насыщенная с переговорами,
с самим потом перелет в соседние государства,
и за ближайшие два дня какие-либо перемены действительно возможны.
Но мы с вами не забываем про то, что Дональд Трамп, любитель делать громкие заявления,
которые зачастую могут потом либо не исполняться немедленно,
либо требовать какое-то время для своей реализации.
Поэтому здесь нельзя не отвергать версию того,
что он поедет с тамболкими и подтверждать,
что его слова являются действительно вот такими гарантом.
Гарантом того, что он приедет в Турцию.
При всём при этом США продолжают давить в публичной риторике,
Двигая, сближая стороны к началу прямых переговоров,
вышла буквально ночью интервью спецпосланника США по Ближнему Востоку Стивена Уиткова,
в котором он говорит о том, что если не начнется прямых переговоров,
то Вашингтон самоустранится, и эта цитата будет плохо для всех сторон.
Но при всём при этом мы не забываем о том,
что США является прямой стороной, обовлечённой в конфликт,
поставляя украине оружие, и, возможно, полное самоустранение пойдет скорее не воврета на пользу.
При всем при этом, выткав и глава американской администрации,
Трамп по-прежнему настроены оптимистично, они по-прежнему верят в то,
что обе стороны сядут на стол переговоров и смогут достичь соглашения обрегулирования,
имея при этом и дополнительный козырь в рукаве, как им кажется,
это возможные санкции, которые якобы могут быть введены в том случае,
если переговоры провалятся, либо не состоятся.
И об этом пишут американские издания, в частности, Блумбер,
о том, что если в четверг переговоров не будет,
при этом не уточняя, по чьей вине, потому что ультиматум Зеленского
совершенно бессмысленный, никто не отменял,
то, возможно, европейцы будут просить Трампа ввести санкции,
и, опять же, якобы они уже готовы.
Это новый пакет ограничений на банковский сектор энергетически.
Несмотря на то, что российская экономика вопреки всем этим санкциям
продолжает успешно развиваться.
Что касается сделки, которые так гордился президент США
Дональд Трамп, он как всегда очень оптимистичен, и вот
она наконец-то подписана, что сули это сделка, и почему
эксперты рассуждают на тему того, что денег она в
Вашингтоне не даст.
Да, европейские западные СМИ пишут о том, что США
не смогут вернуть себе денег на горизонте 10-15 лет.
В действительности это связано с тем, что американские компании
просто не верят в то, что Украина достаточно привлекательна
с интенсационной точки зрения для того, чтобы направлять
туда свои вложения, непонятен статус и состояние нынешней
ее инфраструктуры, непонятно, насколько будет эффективно
реализовываться по соглашению, которое было заключено
и по этим причинам.
Сейчас нет никакого понимания, насколько американский бизнес
серьез настроен, приходите развиваться на украинской территории. При этом, при
всем, остается очень много белых пятен в том, что касается и перспектив
регулирования конфликта, который до сих пор продолжается, и это также вносит
неопределенность в настроение бизнеса. Особенно американского бизнеса, который
очень хладнокровно и зачастую расчетливо подходит к тому, куда направлять свои
вложения. Именно по этим причинам сейчас та сделка, которая была заключена,
была заключена и остаётся, по сути, в подвешенном состоянии, с точки зрения реализации,
но при всём, при этом она бессрочная, Украина себя, а именно Зеленский, загнали в кабалу на
неопределенный срок, видимо, навечность, и поэтому, если через 10-15 лет инвестиции
и начнутся, то Вашингтон всё равно будет получать обратно свои вложения, поскольку времени у него
на это предостаточно.
Спасибо вам, Игорь Большой, Игорь Наймушин,
на прямой связи
«Загадочный Вашингтон».
Пресс-секретарь российского президента
только что сообщил,
что подход Европы к вопросу Украины
направлен на продолжение войны
и он резко контрастирует
с походом Москвы и Вашингтона
с одной стороны.
С другой стороны, Россия
продолжает готовиться к переговорам,
которые должны состояться
состояться на 12 мая в Стамболе.
Кто будет возглавлять российскую делегацию
доподлинно неизвестно, но очевидно об этом будет заявлено
в самое ближайшее время ввиду того, что 15 мая
получается уже послезавтра.
Хорошо.
Ну что же, давайте проанализируем действие нашего
любимого субъекта исследований.
Толально, Трампа.
Я все-таки полагаю, что зря на небо так много
Так ругаются на него много у нас, потому что, смотрите, действительно, Россия и Украина оказались ближе к прямым переговорам, чем были когда-либо с 2022-го года.
И очевидно, стратегия господина Зеленского на отказ от переговоров с Пустьевным просто буквально развалилась.
Очевидно, стало после того, как российский президент сделал свое переворачивающее доску предложения, действительно, хорошая была употреблена характеристика,
что Дональд Трамп не хочет, на самом деле, ссориться с Россией.
Он не хочет вводить те санкции, которые он якобы должен был ввести уже вот в начале этой недели.
Он ухватился за это предложение и сказал украинцам,
«Поезжайте, изеленский, как мы видим по первому требованию, оказался готов туда поедать».
Что будет в Стамбуле, если будет?
К сожалению, пока видно, что прямые переговоры между Россией и Украиной нормальные.
Конечно, невозможно. Не сняты коренные противоречия.
Ну вот понятно, что те требования, которые выдвигают наше сторона,
они довольно жесткие для Украины.
И согласие на них — это как правило согласие при капитуляции.
Пока капитуляция Украины мы не видим.
Более того, даже если Зеленский согласится на российские требования
и подпишет документ, станет вопрос.
А способен он вообще исполнить то, что он обещает.
Подчиняться ли в ССУ его команде покинуть те территории российских регионов,
которые российские армия пока не контролируют.
и не начнется ли там вообще некая гражданская война
и некий конфликт внутри страны.
Что будет, мне кажется, более вероятно всего, да?
Понятно, что главная интрига о поедет ли российский президент.
Если поедет туда Дональд Трамп, тогда ему будет там
с кем поговорить.
Зеленского можно будет посадить на маленький стулчик
и говорить буквально с главным человеком, который
там все решает.
Если же он не поедет, тогда, конечно, я думаю, что
российский президент отправит или министра от данных дел
или даже заместители министра иностранных дел действительно не совсем по чину говорить ему с Зеленским.
Мне кажется, что на самом деле это предложение, судя по тому, как Дональд Трамп на него быстро
и как благосклонно отреагировал, было согласовано заранее.
Мне кажется, переговоры между российской и американской сторонами ведутся гораздо более активные,
чем нам всем кажется здесь снаружи.
И я думаю, что скорее всего будет следующее.
Тут же президент Турции выступил, тут же Федан поговорил с Лавровым, тут же стало известно, что Рубио по совпадению в Турции, но как будто бы договорились заранее.
Да, и там еще саммит, не саммит, а встречи министров и на старых дел стран НАТО, чтобы как-то НАТО к этому пристегнуть, да, тоже, например, дав обещания и письменное не брать Украину в свой состав.
Так что переговоры здесь, мне кажется, были заранее. Я думаю, чтобы Дональд Трамп, как человек, который понимает, что А, Украина в общем-то в долгосрочном,
в долгосрочном перспективе обречена напоражение.
Б, что это не война его, а война Джо Байдена, как он мне однократно говорил,
и что вариантов здесь на самом деле хороших для США не прослеживается,
вероятнее всего скажет,
«Господин Путин, господин Зеленский, я величайший дипломат на свете.
Я посадил вас в одну комнату для переговора.
Вас или ваших представителей? Но что-то не получается.
Видимо, пока все-таки слишком у вас разные позиции, мы уходим до свидания.
Если бы Дональд Трамп хотел вести санкции против России,
Он бы их и так вёл. Хотел бы испортить отношения. Он бы и так испортил.
Он не хочет этого делать и провал переговоров между Россией и Украиной, даст ему сохранить лицо.
Он не будет выглядеть человеком, предавшим Украину.
Как-то, знаете, не очень удобно ему придавать такую страну, которая буквально бросается к нему в ноги,
объявляет себя воссалом. Ну как-то, ладно, не хочется ему открыто уж её бросать.
Но тем не менее, он выйдет, скорее всего, из переговоров, что, в принципе, для России
один из наиболее благоприятных сценариев.
Украинская армия проигрывает и при американской поддержке,
при ее отсутствии или сокращении,
она будет проигрывать еще больше.
Вернем через минуту.
Итак, украинские недра.
Украине больше не принадлежат официально.
Верховные радицы сообщили, что Зеленский подписал закон
на артификация соглашения по природным ресурсам.
Напоминаем, что поэтому к кабальному договору
50% от дохода с добычи всех полезных ископаемых будет уходить в специальный пункт под контролем Киева и Вашингтон.
И хотя формально ни у одной из сторон нет решающего голоса, что не мешает США заставить Украину играть не по-своему, по американским правилам.
положение дел закономерно, не устраивает рядовых украинцев, но депутата, отправящие партии,
слуга народов, все равно документ ратифицировали. Даже несмотря на то, что им не дали ознакомиться с
его полным текстом. Скрытая осталась часть, которая касается нефти, газа и морских портов. У нас нет
Выбора, говорят депутаты. Решение РАДА — это государственный переворот, считает бывший Азовец.
Игорь Мусеевич, оксоглашение, подготовленное в тайне от народа, фактически отдаёт
стратегические ресурсы под контроль США. Граждане Украины остаются заложниками сделки,
которая лишит их будущих поколений национального достояния. Более того, как пишет FINE ASHUT TIMES.
потребуется лет 15, чтобы добыча полезных ископаемых действительно началась,
действительно стало приносить доход сторонам. Мало того, что нужно провести
тщательную разведку, так еще в стране уничтожена транспортная инфраструктура,
но главный враг проекта, конечно, еще и украинская коррупция. Зеленский в очередной раз
Доказал, что ради сохранения власти готов продать всё.
Президент Украины подписал закон о ротификации соглашения о недрах заключенного между правительством Украины и правительством США, сообщила пресс-служба парламента.
Перед этим депутаты проголосовали за ротификацию документа.
Но никто из депутатов не то чтобы не был привлечен к работе над соглашением, им даже не показали все его части.
А можно в ваш комментарии относительно соглашения, за которые проголосовали? Вы его поддерживаете или нет?
Поддержали.
А почему? Почему поддерживаете?
Уже созвонимся, я вам все.
Мы в такой ситуации, что выбора нет, поэтому, как говорят, походите по базару, поищите лучшие варианты.
Поддерживаете ли вы это соглашение?
Давайте сначала разберемся. Вы ко мне обращаетесь на основании чего?
Ну вы же депутат.
Ну вот, собственно, по этому и спрашиваю.
Я думаю, что плюсов там точно намного больше, чем минусов.
А какие минусы?
А какие плюсы?
Это очень сложные решения, которые нам приходится принять сейчас,
потому что на самом деле его не принятие,
а будет иметь худшее последствия, чем принятие.
Мы все понимаем, говорим откровенно,
что это принципиальная позиция наших американских партнеров.
Хорошо, в этой принципиальной позиции мы делаем шаг на встречу.
Вы считаете, оно приближает Украину к миру?
Я считаю, что оно приближает.
А каким образом оно приближает Украину к миру?
Вы увидите это в ближайшее время, я считаю.
И считаю 338 депутатов, которые проголосовали за это.
Неинтересно, ваше мнение, вы же голосовали за него,
ротифицировали его от имени народа Украины.
Поэтому, собственно, ваше мнение важно.
Ну, что ты смеешься?
Я бы заменился.
Как вы считаете, насколько правильно то,
что не все депутаты даже ознакомились с двумя
другими техническими частями соглашения перед тем,
перед тем, как голосовать за артификацию,
учитывая, что мы парламентско-президентская республика все-таки.
Независимо от того, парламентско-президентская или не парламентско-президентская,
нужно ознакомиться.
То, что с нами как с депутатами не проводили консультации,
не привлекали депутатов.
Парламент к этим переговорам – это большой-большой минус.
Очень негативно оцениваю поведение переговорной команды
и кабинета-министров, в части ознакомления со всеми условиями этого соглашения,
создание этого же отажа, когда мы не знаем о частях этого соглашения.
И это, на самом деле, очень плохо.
Мы не видим всего комплекса документов.
За продажу Украины проголосовали 338 государственных изменников и бесславных ублюдков.
Барыги. Барыги, которые украли страну и продали.
Об использовании недро Украины, как один из пунктов плана победы,
сказал сам президент в парламенте еще в октябре 24 года.
А дальше закрутилось.
Как только Трамп занял президент как рестло во второй раз,
начались разговоры о соглашении между США и Украиной,
но не о простом, а о золотом.
И таким оно прежде всего было только для США.
Депутат от голоса Ярослав Железняк в марте и своих источников получил текст соглашения и опубликовал.
Именно тогда слово «кабальная» всё чаще звучало относительно к той версии соглашения,
поскольку в нём были ископаемые и газ, и нефть, и даже морские порты.
Потом Владимир Зеленский даже поручил СБУ расследовать утечку информации относительно соглашения,
а некоторых чиновников проверили на полиграфе.
Но и Дональду Трампу подарили дворец за 400 миллионов долларов.
Дворец воздушный. Именно так называют роскошный авиалайнер Boeing 747,
который Королевство Катор передало вдар американскому президенту.
В самолете созданы все условия для работы.
Отдельные офисы, конференцал и условия для шикарного отдыха.
В жилых зонах белая кожа, локированное дерево, удобные диваны перед гигантскими плазменными панелями на полу тканы и ковры,
на стенах картины, книжные полки, коллекционные здания, ну и, конечно, куда ни глянь золото.
Предусмотрено сразу несколько комнат для гостей и, естественно, роскошная спальня для самого Дональда Трампа.
интерьер спален держат в секрете, так что можно только гадать про уровень роскошьа.
На борту при этом сразу девять ванных комнат с душем, беде.
На словом, королевский подарок, который 47-ому президента США вообще-то принимает,
ни в коем случае нельзя.
Во всяком случае, до тех пор, пока спецслужбы не переберут этот самолет позабчастям,
Но чтобы понять, не спрятаны ли где прослушивающие, подсматривающие устройство нового поколения.
Иначе им пично смотреть.
Я был бы глупцом, если бы сказал о мне, нам не нужен бесплатный самолет.
Мы многое раздаём за бесплатно.
Так почему бы нам тоже не получить что-то за бесплатно?
Администрация Дональда Трампа, похоже, готова принять самый дорогой подарок,
дорогой подарок, который иностранная держава когда-либо дарила Соединённым Штатам.
Королевская семья Катара предлагает американскому правительству принять в дар
реактивный авиалайнер Boeing 747-8, стоимостью 400 миллионов долларов,
которые ещё называют «воздушным дворцом».
Это самый роскошный частный реактивный авиалайнер в мире. На его борту есть
шикарные жилые зоны и самая большая в мире «воздушная хозяйская спальня».
Для работы же предусмотрены сразу несколько офисов.
Кроме того, на борту есть девять ванных комнат с душами и даже беде.
Этот авиалайнер Дональд Трамп намерен использовать в качестве борта №1.
А затем незадолго до окончания президентского срока
его передадут в пользование фонда президентской библиотеки Трампа.
Зачем библиотеки Трампа самолёт?
На кой президентской библиотеке реактивный авиалайнер?
Наверное, чтобы Трамп такой,
Я звоню из Европы, и мне нужна книга о Трампе к утру.
Но полет для книги должен быть комфортным и на стиле.
А мне вот лично не дают покое соображение безопасности.
Как можно позволить другой стране построить борт номер один для американского президента?
Нечто подобное, пожалуй, очень сильно бы встревожило развес сообщества в нашей стране.
Именно. Представители нашего разведца общества сейчас
встревожены на столько, что у них до тошноты искрутила
животы. Их задача сделать так, чтобы повещения, в которых
президент вместе с ближайшими советниками обсуждает
щекотливые вопросы, были защищены от прослушки. Как
скажите мне на милость, сделать это если борт номер
один предоставлен другой страной. Там могут быть
установлены различные приборы и системы наблюдения,
различные новые технологии, о которых мы даже еще не
Да, этот самолет по-хорошему, сначала надо полностью разобрать, а потом опять собрать.
Только после этого можно будет спать спокойно.
В общем, мы сейчас столкнулись с абсолютно новой категорией проблем.
Может ли вообще президент США принять в подарок самолет стоимость 400 миллионов долларов от правительства другой страны?
Это, конечно, беспрецедентный случай в пункте Конституции США,
США о запрете госчиновникам принимать подарки или вознаграждения
отностранных государств, прописано, что избранные
официальные лица не имеют права принимать что-либо
ценное отправительство в других стран, без соответствующего
одобрения Конгресса США.
В сетической же точке зрения вся эта история очень сомнительная.
Пресс-секретарь Белого Дома только что заявила,
что прямо сейчас они изучают все юридические нюансы.
И еще бы она их не изучала.
«О, будь добра, изучи, я с нетерпением жду, как они
все преподадут, потому что, по всей видимости, это ничто
иное, как нарушение пункта Конституции, а запретить
госчиновникам принимать подарки от иностранных
государственных.
«В обязанность Конгресса США обеспечить выполнение
пунктов Конституции.
И если президент зайдет слишком далеко, Конгресс
США должен дать отчетливу понять Трампу, что за нарушение
американской Конституции конгрессмены могут обвинить
ему импичмент и освободить его от выполнения обязанности
Пойдет ли Трамп на третий срок?
А, да. И он выиграет эти выборы.
Президент Трамп опять выставит свою кандидатуру.
Он опять будет участвовать в выборах.
И он опять их выиграет.
Он станет президентом США в третий раз в полдень 20 января 2029 года.
но и главный скандал в британии местные спецназовцы оказываются массово совершали военные преступления
их бывшие сослуживцы сообщили что бойцы летных британских подразделений вели себя как настоящие
варвары психопаты, хладнокровно убивая людей нарушая законы ведения войны в раке в Афганистане
Они казнили даже детей.
И вот таких отморозков Зеленский хотел провести на Украину в качестве миротворцев.
И по-прежнему хочет смотреть.
Все, кто слушал спецназию Великобритании, собираются нарушить кодекс молчания.
Они не хотят, чтобы их имена называли.
Мы пригласили актеров, которые приносят их слова.
Но они хотят, чтобы мир узнал о том, что они видели.
Все знали, что происходит.
Это не лагерь с Гаутов. Все знали, что происходит.
Люди были убиты.
По словам ветерана, убийства заключенных стали обычным делом.
Они обыскивали кого-то, надевали на него наручники,
а потом стреляли в него.
После чего срезали пластиковые наручники,
которыми сковывали людей и подбрасывали пистолет к телу, сказал он.
Ветеран, служивший в СБС, сказал, что у некоторых солдат
был менталитет толпы.
Он называл их проявление на операциях варварскими.
Я видел, как самые тихие парни менялись, проявляя
серьёзные психопатические черты, сказал он.
Они творили беззаконие и чувствовали себя неприкосаемыми.
«Правительство организовало общественное расследование,
но оно рассматривает только операции между 2010 и 2013 годами.
Нам сказали, что незаконные убийства начались гораздо
раньше в Ираке».
Была одна операция, в ходе которой взрывники явно казнили человека. Это позорно. В этом нет никакого
профессионализма. Убийство достигли наихучших масштабов в Афганистане. Британский солдат
убивали в Гильменде. Спецназ был пост на туда, чтобы остановить боевиков Талибана и их подрывников.
Общественное расследование рассматривает только обвинения в адрес особых воздушных служб.
Очевидцы, с которыми мы разговаривали, говорят, что спецназ ВМС тоже совершал военные преступления.
Я не припомню, чтобы мы забрали хоть одного раненого повстанца на базу для лечения. Их тогда там просто расстреливали.
На вопрос BBC о новых свидетельствах очевидцев Министерство обороны призвало всех ветеранов, обладающих соответствующей информацией, поделиться ей.
Говоря на условиях анонимности, из-за фактического кодекса молчания в отношении операции спецназа, очевидцы рассказали BBC,
что во время операции в Ираке и Афганистане самые элитные полки страны регулярно и намеренно нарушают законы войны.
Эти законы гласят, что в ходе таких операций людей можно намеренно убивать только в том случае,
если они представляют прямую угрозу жизни британских военнослужащих или других людей.
По британским и международным законам войска не могут намеренно убивать
безоружно-гражданских лиц или военнопленных, но очевидцы говорят,
что видели казни задержанных, в том числе детей.
Они надели наручники на маленького мальчика и застрелили его.
Он явно был ребенком, даже не приближался к боевому возрасту.
Я не могу поверить в то, что они делали.
Это убийцы, они все должны сидеть в тюрьме.
Но члены SASASBS устанавливали собственные правила, говорят очевидцы.
Если цель появлялась в списке два или три раза, то мы шли на нее с намерением убить.
Не пытаясь захватить, сказал один ветеран, служивший в SAS.
Он имел в виду людей, которые ранее были захвачены, допрошены, а затем отпущены.
Иногда мы проверяли, что идентицировали цель, подтверждали ее личность,
а затем стреляли в нее, сказал он.
Часто эскадрили просто шла и убивала всех, кого находила.
На этих кадрах из рака, от 2006 года, члены отряда особых воздушных служб перечисляют,
сколько людей они задержали и убили за 6 месяцев.
Это ранее невиданные кадры ночных рейдов, снятые одним из эскадронов САС в 2006 году.
это видео компиляция по окончании ТУРА.
На них видно, что они уже вели счет убитым.
Один из свидетелей, служивший в САС,
сказал, что убийство у многих вошли в привычку.
Некоторые члены элитного полка
объенили от этого чувства в Афганистане.
По его словам, там было много убить с психопатом.
Министерство обороны заявляет,
что поддерживать независимое расследование и не собирается
комментировать отменения, которые могут оказаться в его рамках.
Очевидцы говорят, что гордятся тем, что служили в британских вооруженных силах,
но больше не могут молчать о ужасных вещах, которые они видели.
Собственно говоря, приносимся на Родину этих преступлений, напрямую, в СВ Лондон.
Александр Хабаров, Саш, здравствуйте.
Невероятная история, скандальная, довольно странная.
Странно, я про поджог или пожар в доме премьера Британии Стармера задержали гражданина Слава Богу, не Российская Федерация.
Что известно к этой минуте?
Ну, у меня в руках несколько лондонских газет здесь на первых полосах, естественно, эта новость, фотография дома, в котором раньше жил Кир Стармер,
до того, как он избрался премьер-министром Великобритании и переехал в свою официальную резиденцию на Downing Street.
Но на самом деле поджогов было несколько, на прошлой неделе 8 мая на улице, где находится вот этот объект недвижимости, принадлежащий премьер-министру, взорвалась машина, загорелась машина, и сначала думали, что это был просто взрыв аккумулятора, потом этим делом занялась сейчас контртеристическое подразделение полиции и проверяют обстоятельства этого еще инцидента.
И соседья на этой улице, где раньше жил премьер-министр Стармер,
говорят о том, что полицейские искали, у них в саду даже искали следы некого.
Ну, я не знаю, что это могло быть.
Такая-то ракета, граната, что могли бросить в сторону дома премьер-министра.
Но интересно, что за 24 часа до этого, за сутки до этого,
загорелся еще одна дверь в другом лондонском районе.
И эта дверь была в квартиру, вот она здесь очень маленькая,
в квартиру, где жил раньше премьер-министр.
еще до того, как он приобрел эту недвижимость, которую
загорелась понедельник.
В общем, объектов недвижимости, связанных с именем Киростармера
в Лондоне хватает, у полиции хватает работы и задержан
21-летний человек, который подразревается в совершении
вот этих преступлений.
С чем это связано?
Судить довольно сложно.
Известно, что у бывшего дома премьер-министра, точнее
дома, где он сейчас не живет, они были замечались
Прополистинские активисты протестовали против политики Лондонного отношения Израиля и Полистины.
Но никаких действий такого агрессивного характера не предпринимали.
В Британии есть своя история непростая с премьерминистрами и попытками,
не то чтобы покушение на них, но покушение на их собственности, объекты недвижимости.
в частности, в 1991 году, когда премьер-министрами
Великобритании Булджон Мейджер, боевики подпольной
Ирландской Республиканской армии, стреляли в сторону
резиденции его на Downing Street, правда, бронированные
стекла тогда выдержали, премьер-министр не пострадал, его переместили
в другое место, после чего появилась ограда.
В общем, есть своя богатая история, контртериастическому
подразделению сейчас работы, я думаю, хватает, но пока
задержан вот только один подозреваемый.
и каких-то дополнительных сообщений о мотивах этого возможного преступления никто не сообщает, Ольга.
Окнородной любви. Саш, что касается санкций? Вроде бы придумали, согласовали, согласовали, но не ввели.
Хотели бы ввести, но пока вроде бы не могут. Европейский Союз бесконечно угрожает.
От Макрона вчера поступил ультиматум, он дал срок России до конца понедельника.
Сегодня, вот слава Богу, вторник, все хорошо, в этой связи вопрос, почему не вводят санкции, что происходит и какой план?
Если говорить о 17-ом пакете санкции Евросоюза, то он в целом согласован, и насколько я понимаю, в среду его должны формально одобрить,
и со следующей недели он вступит в силу речь идет о санкциях на компании, которые, как утверждают европейские чиновники, нарушают имбарго на поставке нефтепродуктов.
компании эти китайские там не целый список стран которые они принадлежат так что в отношении вот
такие вот скажем так рутинной санкционной работы которую проводит евросоюз каких-то изменений нет
другое дело что вчера в лондоне встречались главы внешнеполитических ведомств евросоюза и в
том числе велика британии которая была хозяйка этой встречи и делали разные громкие заявления но
Но кроме очередных ультиматумов ничего не прозвучало, и такое ощущение, что в
целом в европейских столицах ждут, чем закончится история с возможными
переговорами в четверг в Турции, пока еще ничего непонятного. Состоятся они,
в каком формате они пройдут, что это будет. И, очевидно, с этим связана некая
заминка и отсутствие каких-то конкретных заявлений, конкретных решений со
страны европейских лидеров, тем не менее они продолжают оказывать давление на Россию,
продолжают грозить новыми санкциями и в Евросоюзе еще обеспокоились другой проблемой. Дело в том,
что в июле истекает, нужно переподтверждать действия этих сенсионных пакетов и не знают пока до
конца, какую будет позиция в Ингре и поэтому придумают различные варианты, каким бы образом
обойти возможное вето, с которым может наложить Виктор Орбин. Так что работа в этом
направлении санкционным идет. Другое дело, что результаты от нее того, на который
рассчитывали европейские деятели, его не видно. И, в общем, действия эти пока
контрпродуктивны, прежде всего, для самого Евросоюза, для самой Европы.
Кольга?
Спасибо, Александр. Александр Хабаров на прямой связи Британия.
Лондон ждет Евросоюз наверняка и пытается предсказать позицию Венгрии, но ключевое, конечно,
американцы на каноне Дональд Трамп, отвечая на прямой вопрос, вы готовы вводить новые санкции?
Сказал, что я смысла не вижу. Профессор, прошу.
Ну, прежде всего, анализируя предстамбульскую очень сложную, такую многослойную ситуацию,
Хочется отметить, прежде всего, сделанное достаточно жёсткое, радикальное не заявление,
поддержку Трампа инициативам Путина, которое обнулили, фактически, и более ранее так называемые
ультиматумы Европы, и особенно демонтировали, фактически, политически, вчерашнее так называемое
решение Лондонского совещания министров иностранных дел, то есть, фактически, это решение как бы
не повлияло никак ни на повеску, ни на тем более демонтаж,
формирующийся вот этой вот конструкцией, очень непростой.
То есть вот этот проект, условно назовём его, значит, Стамбул-2.0,
он перешёл вот в эту двухдневную, заключительную, очень жёсткую,
тактическую борьбу в рамках условного треугольника
Москва-Брюссель-Вашингтон.
И понятно, что российская делегация приедет в техническом формате, как это было в Стамбуле в 22-м году.
Причем вот эта тройка, так сказать, вагонно-кайфующих, так сказать, Макрон, Стармер, Мерц.
Причем, как выяснилось, у Стармера горит нога под ногами земля, то есть дом, дома его горят,
видимо, за старые и нынешние грехи, но это уже, пускай они там разбираются у себя на островах британских, то есть вот эта тройка, она фактически пыталась, да я думаю, в течение двух дней будет пытаться обнулить, демонтировать два ключевых российских пункта, повески, которая, кстати, озвучилась не раз, это без предварительных условий и искоренение коренных причин украинского кризиса, отсюда разные сценарии, понятно, что сценарии, включая из сценарий,
возможного, быстрого, может быть, после начала и завершения сразу переговоров после, так сказать, озвучивания этих украинских безумных хотелок.
Возможный форс-мажор, срыв, но все-таки надеемся обойдется безумно. Возможный сценарий, все-таки, проведение каком-то форма этих переговоров, вряд ли Трамп все-таки прилетит, как мне кажется, сюда.
у него хватает дела без этого, там как бы другой немножко, другие варианты, но одно, совершенно понятно, что мы входим вот в эти два дня в решающую фазу, ну так скажем, вот подготовки этих переговоров о стрейшей борьбы вот этого реализации, ну или как бы частичной хотя бы реализации вот этого проекта Стамбул 2, и при этом совершенно понятно, что вот этот фон, который как бы создаётся вокруг вот этого главного
С одной стороны, Европа безумствует на российском треке, 17-й пакет санкций, возняв вокруг ворованных российских активов, утверждение мерцоправительством и заявление пистолиста, что возможен вооруженный конфликт с Россией, то есть милитаризация, она идет прямо полным фоном.
значит, мерца правительством и заявление писториса, что возможен вооруженный конфликт с Россией, то есть, милитаризация.
Она идет прямо полным фоном. А с другой стороны, сверх активность Трампа, который, ну, видимо, разочаровавшись в том, что оказывается,
украинский банкомат ресурсов пустой, он, ну, достаточно быстро нашел другой банкомат,
наверху, набитый, просто набитый, долларами.
Саудовская равиа, вот начинает сегодня визит, начал в эту страду.
Саудовская равиа, ну это не пустые обещания, планирует инвестиции в
американскую экономику на 1 триллион долларов.
Ну, на определенный срок.
Плюс маленький скромный каторский подарок, самолетик за 400 миллионов долларов.
Вот в сюжете это было хорошо показано.
Причем, кроме экономических интересов,
Трампа есть политический аспект этого визита.
Я имею в виду, что он не поедет в Израиль,
а в Израиле с ужасом наблюдают и ждут анонсированного Трампа
некого сенсационного заявления.
То есть все думают, да неужели США официально признает
полистинское государство, но без хамаз, конечно.
Если такая идея с Трампа останется,
он может это сделать, никто не знает.
Т.е. в Телялеве там тоже на грани нервного срыва.
Но самое главное для Трампа — это, конечно, итоги китайско-американских швейцарий переговоров.
Знаете, вот этот, я бы сказал, торгово-тарифный китайско-американский иниан,
он в общем политически, психологически закончился в пользу Китая.
Хотя там экономически 30-10%,
Но, в принципе, это, конечно, политическая победа Сидзенпина.
То есть мужское и женское, черное и белое, оно, как бы, в китайском оттенке совершенно точно.
И вот самое главное, что если мы вот это суммируем вот эти сюжеты и увидим, что мейнстрим, конечно, сегодня в Турции, в Стамбуле,
эти два дня все решат, будут, не будут, в каком формате, какие провокации или не будет провокации,
Мы четко понимаем, что сегодня как бы международный, вот этот основной тренд складывается, есть дипломатия, есть военное решение, к сожалению, пока военное решение доминирует, то есть есть вот этот киевского режима, вот этот мир иллюзий, я бы сказал, мир, ну, сдобренный, понятно, актер с кокаиновыми добавками, мир, который хороший, приятный, кайфовый, но он ведет ватт, как говорится, в Писании, широкие дороги, дорога, а ворота врат и пространен путь,
И есть русский мир. Реальный, жесткий. Да, не всегда приятный. Иногда с кровью, путом и слезами.
Но это реальный мир. Реальный мир в свет, в победу, в развитие. И других альтернатив в мире нет.
Ну и кто поедет в Стамбул по-прежнему? Неизвестно пока. Да.
Члены российской делегации не представлены и все указывает на то, что представлены будут завтра.
Сами переговоры, после завтра, в четверг. Спередан.
Я, конечно, не знаю, кто там поджел Том Стармера.
Просто у меня, как мне сказалось, такое впечатление,
что вот этот кокеин, который они там потребляли, они у кого-то отняли.
Ну, просто нельзя этого делать.
Ну, хочешь, там, пойди купи. Хочешь, крайне в случае у Зеленского попроси.
Ну, зачем эти все напряги?
Вообще удивляет страна, которая претендует на лидирующую роль в борьбе с Россией.
И вся страна упала на колени от одного коктеля Молотова.
Не боже себе думать, боже мой, что же такое в нашей стране происходит?
Наверное, происходит то, что и должно было происходить.
Теперь давайте вернемся к нашим делам.
В удивительное время живем.
Какие-то несколько месяцев назад при дедушке Байдене соединение Штаты Америки были стороной конфликта.
Потом пришел дедушка Трамп.
Мы вдруг раз, они стали сразу посредниками конфликта.
Теперь мы подошли к ситуации, когда они говорят,
«Нет, пусть будет там двухсторонний переговор, уже, в принципе, и без посредников».
Я не знаю, что будет завтра.
Не могу ничего сказать.
Но на самом деле это очень удивительно, но вопрос урегулирования Украина российских отношений не решает главного и ключевого вопроса,
который был задан Российской Федерацией, западным лидером в декабре 2021 года в вопросах глобальной безопасности.
Эти вопросы глобальной безопасности влажат не вне компетенции Украины и вне зависимости от того, будут переговоры.
не будут переговоры. Ключевой, наиважнейший вопрос для Российской Федерации, вопрос
глобальной безопасности не может быть решён в рамках переговоров
российско-украинских. Не может. Что это означает? Это означает, что если мы
хотим завершить конфликт и создать определенные условия для
обеспечения безопасности всех без исключения сторон, то начинать нужно с
с переговоров между Соединёнными Штатами Америки и Российской Федерации.
Следующим этапом переговоры Российской Федерации и Украины.
Следующим этапом переговоры Российской Федерации и Европы.
И никак не наоборот. И никак не наоборот.
Наоборот ничего не получится.
Это будет процесс, это будут какие-то переговоры, это будут какие-то заявления,
это будет политический процесс, но это не решает сути вопроса.
И до тех пор, пока американская сторона не поймет, что без решения этих ключевых вопросов решить вопрос и украинский, и в принципе глобальная безопасность, и так, кстати, должны понимать европейцы, то на самом деле мы будем все время крутиться вокруг конфликта украинского, еще какого-то, но не решим главные и ключевые вопросы.
Поэтому многое зависит от готовности американской стороны, садиться за стол переговоров с Российской Федерацией и решать вот те самые вопросы, которые были заданы в декабре 2021 года.
Они это почему-то называли ультиматумом, если помните.
На самом деле речь не идет о каком-то ультиматуме, речь идет о предложении Российской Федерации, которая предусматривает, причем с учетом интересов всех сторон.
И это все основано на определенных, скажем так, юридических историях, которые они там абсолютно четко изложены.
Но пока я не вижу готовности, по крайней мере, американской стороны взять на себя ответственность и сесть за стол переговоров.
Я думаю, это связано с ситуацией внутриамериканской, потому что Трамп столкнулся с противостоянием.
Как внутри своей страны, так и с глобалистской вот этой вот Европой, да, но по крайней мере в лице Франции, Германии и Британии,
которые активно сопротивляются любым попыткам урегулировать этот конфликт.
Мне очень жаль, что Трамп не понимает, что на самом деле позиция Европы, она неправильно не столько против России,
Сколько у них есть желание, на самом деле, скажем так, сбить с ног Трампа, как минимум, на промежуточном этапе выборов.
А как в конечном этапе, все-таки не дать возможности Трампу и его молодому окружению взять власть на следующих президентских выборах.
Если он этого не понимает, но я думаю, что он очень недальновидный политик.
Это всё идёт именно к этому. Всё крутится не вокруг Украины, а всё крутится вокруг Трампа и вокруг власти.
Вот это всё в целом. Нужно просто осмыслить, осознать, понять и предпринимать привентивные меры для того, чтобы не допустить реализации того сценария,
который направлен в первую очередь против самого Бога Дональда Трампа. Если он хочет выжить, конечно, в этих непростых условиях.
Возвращаясь к тем условиям, которые мы деликатно не называем ультиматумом, это был декабрь 2021 года там, помимо прочего, не вступление украины в НАТО, но это вроде как обязательный фактор, было также требования, чтобы НАТО-базы откатились из границы МАЖ 1997 года.
В этой связи, конечно, обсуждать это с Зеленским или кем-то, кто приедет в Стамбуле, переговоров с Москвой, решительным образом...
Бессмысленно.
— Бессмысленно. — Нет, никакого смысла.
Только с американцами.
То, что случится в Стамбуле, если оно случится в Стамбуле,
то это будет такой очень, очень, очень, очень предварительный, очень начальный этап.
Поэтому надеяться на то, что туда приедет Трамп, там окажется Путин.
Наверное, было бы странно. Вернемся.
Пресс-секретарь ассистского президента Песков заявил, что в Москве
Бедется активная подготовка к переговорам, которые
могут состояться в Стамбуле в четверг 15 мая, кто именно
будет представлять Россию на этой встрече до сих
пор неизвестно.
Ждем объявления в переговорной группе, при этом пресс-секретарь
Следственного президента сообщил, что деятельность
Европы резко контрастирует с миротворческими устремлениями
и Москвы, и Вашингтона, те в Европе стремятся продолжить
войну.
Если говорить о участии Европы в рамочном переговорном
процессе, то, поскольку Европа целиком и полностью
занимает сторону Украины, она никак не может противдвижатый
подход, у нас балансированный подход.
Ее подходом не является сбалансированным, он скорее
провоенный, направлен на продолжение войны и резко
контрастируется тем подходом, который демонстрирует
например в Москве или в Вашингтоне? Мы в Германию, в Берлин, в Европу переносимся на
прямой связи депутат Бонда-120 Созыва Евгению Шмидт. Евгений, здравствуйте, и так
странное прозвучало от довольно агрессивного правительства канцлера Мерца.
Отныне Берлин не станет публично обсуждать поставку Таураса в Украине. Не станет
обсуждать, потому что не станет подставлять или что происходит? Дело в том, что действительно сам
мерц находится под большим давлением различных политических кругов Германии. С одной стороны,
ястребы требуют незамедлительной поставки тех самых Таурусов. С другой стороны, те люди,
которые опасаются дальнейшей конфронтации с Российской Федерацией, то что она реально может
вырасти в прямой боевой конфликт, они дают намерце с тем, чтобы он прекратил вот эти
разглагольствования о возможных поставках таурусов. Поэтому он сейчас, скажем, завуалированно начинает говорить,
то есть каким-то образом пытается ловировать между этих двух лагерей. Мол, если там с тамбули не
срастется, то мы усилим поставки каких-то вооружений, каких не скажем и так далее, и так далее. Есть еще,
конечно, один момент, что у нас тут ходят слухи, мол, американцы вообще заблокировали какие-либо
поставки Таурусов, так как в них находятся именно американские компоненты. И поэтому сама
поставка в данный момент в принципе невозможно. Но все сейчас на самом деле опирается на слухи,
потому что правительство напрямую, как вы уже правдило заметили, не говорит или отказывается
говорить о поставках талруска что происходит в принципе с мерцем имею в виду что он буквально
пару дней у власти в германии рейтинг недоверия уже перевалил за 50 процентов это что-то личное
у немцев по отношению к канцлера что происходит дело в том что действительно анти рейтинге мерца
после того как его приняли или после того как он еле еле прополз в кресло канцера мы знаем
что только со второй попытки он туда попал. Антирейтинги бьют рекорды. Это тоже, скажем так,
для Германии нетипично. Обычно канцлер приходит на большом воодушевлении, на том, что люди дают ему
кредит доверия избирателей постепенно, он падает, как мы это видели, ушольца, что он там ушел чуть ли
не в минус. А мерз же начинает уже сразу с довольно низких рейтингов, что говорит о том, что все его
предвыборное обещание, которое он давал во время предвыборной программы, он их не собирается
исполнять, и очень многие избиратели разочарованы новым канцлером, и он уже начинает свое
правление с довольно подмоченной репутацией. Причем начинает не с внутренних проблем,
которых очень много в Германии скопилось, а с каких-то поездок с друзьями, макроном и британским
премьер-министром в поездах, с какими-то там сомнительными
они там какими-то делами занимались, то есть это
все, конечно же, давит в том числе на рейтинге мерц.
А это вообще проблема в Германии, то, что случилось в вагоне.
Елисейский дворец комментирует про пакетик с кокаином или
салфетку.
Мы вроде бы поняли, что за ложка в руках у канцлера
мерц, а есть ли какие-то дискуссии на эту тему в Берлине?
Официальные СМИ или в целом немецкие проправительственные СМИ обходят эту скользкую тему стороной,
но твиттер немецкий полнится различного рода предположениями, о которых я сейчас, наверное,
не буду говорить, но мы все понимаем, к чему эта ложка и почему мерц хаотично пытался ее с
глаз камеру убрать спасибо вам огромное депутат бандестага 20 сазева
евгения шмит на прямую связи берлин германия ложка дай бог никому никогда не
пригодится называется сна в спуна это ложка дозатор для кокаина как было
заявлено накануне опять-таки предположение социальных сетей
мерц хотел размешать этой ложкой чай но чая на столе в вагоне как видно
не оказалось. Президент Трамп идет по пути наименьшего сопротивления там, где он
чувствует, что может добиться быстрых и эффективных внешне вот таких вот эффектов,
он с удовольствием этим пользуется. В этом плане вот тот подарок от Катера люксовый
самолет за 400 миллионов долларов. Это, как говорится, попадание просто в десятку. Проблема в том,
что Трамп с удовольствием примет этот подарок. И он уже обозначил, что это будет передано дальше
в фонд его будущей президентской библиотеки. Однако в практическом плане использовать этот
лайнер, как борт номер один не получится. Дело в том, что основная задача
президентского самолета это управление стратегическими ядерными силами и
системой оборонной страны в случае реальной войны. Поэтому, конечно же,
системы связи коммуникации с стратегическими ядерными силами США, отдача
соответствующих команда распоряжений, в ситуационный центр.
Эта информация в высшей категории секретности и, конечно же, на борту пусть
люксовым, но внедрять туда элементы вот таких критически важных для
системы национальной безопасности США решений технических.
Никто не будет. Но в этом плане я думаю, что Трамп с удовольствием бы принял
другой подарок, например, от Евросоюза и от Дании, если бы мы поднесли Гренландию
на поднос, он тоже ее с удовольствием бы принял. Вопрос, что это никто не делает.
То же самое касается и Канады. Поэтому Дональд Трамп напоминает такую большую
акулу, которая внимательно отслеживает все, что попадается у него на пути. Если есть
возможность проглотить, он это делает. А если такой возможности нет,
Ну, ждет следующего удобного случая.
И мы должны понимать, что вот этот ипотаж Трампа, он рассчитан на быстрые такие внешние красивые эффекты.
Поэтому, с одной стороны, мы понимаем его желание и стремление, чтобы в Стамбуле были быстрые прорывные переговоры.
Но если мы говорим про реалии, это невозможно.
И, конечно же, невозможно, на мой взгляд,
поездка туда в высших должностных лиц Российской Федерации.
Первые переговоры, которые будут начинаться,
а их необходимо, конечно же, проводить,
будут носить консультационный и технический характер.
И здесь очень много будет зависит от того,
насколько США будут привержены в продавливание позиций Евросоюза
и Зеленского относительно навязывания России,
абсолютно решения, которые не могут быть выполнены
не будут выполнены. Россия никогда не позволит обращаться с ней с позиции силы. Поэтому вот когда эти европейские политики пытаются
делать какие-то заявления, пугают новыми санкциями, слушайте, да мы пуганы уже санкциями и как бы хуже,
чем есть, наверное, где-то еще можно сделать, но критический объем санкции российской экономики
выдержала, адаптировалась. Конечно, от санкции ничего хорошего нет, но в плане централизованного
устойчивого функционирования российской финансовой кредитной системы, системы экономики России.
Здесь хуже, чем нам уже делали, никто сделать по сути дела не может.
Конечно, есть ряд решений, которые могут быть приняты потенциально, но это уже переход в горячую стадию войны,
на которую Россия будет отвечать уже, очевидно, не экономическими, не политическими методами,
а возможностью задействования каких-то других ресурсов и ответов.
Самое главное, что мы должны понимать, позиция Евросоюза сегодня
заключается в том, чтобы делать по-прежнему из Украины военную державу.
Вот последние новации, которые есть и по линии Еврокомиссии,
по линии соответствующих органов планирования Евросоюза,
заключается в том, что на территории обороны,
на территории Украины планируется создать сеть оборонных производств,
В том числе финансировать это за счет либо изъятых российских золотовалютных ресурсов,
либо за счет тех процентов, которые накапали за это время.
И здесь Европа действует абсолютно последовательно жестко.
И мы должны понимать, что поля будущего столкновения,
вне зависимости от того, как будут разворачиваться события сегодня,
это все-таки 2030 год, когда Европа готова будет,
как она заявляет, к полномасштабному военному конфликту.
надо отслеживать эти тенденции, надо понимать ключевые военные производства на западе,
понимать статистику и возможности перехода комплектования от профессиональных армий,
как в ряде стран Евросоюза и европейских член НАТО, на массовые армии, то есть призывные.
Европа это индикатор войны и все, что сегодня происходит, пока что дает нам прогноз относительно
того, что все страны Евросоюза начинают при балтийских карликов и заканчивая крупными
европейскими державами, сознательно идут по пути эскалации, это главный угрозок,
который необходимо осмысливать и разрабатывать долгосрочные планы
нейтрализации самых неблагоприятных сегодня сценариев. Что касается, еще раз
повторю, переговоров в Стамболе, они будут носить технический характер и,
разумеется, туда должны быть направлены эксперты, а не лидеры Российской
Федерации, потому что мы не будем не подыгрывать, не усиливать зеленского его
европейских партнеров, которые хотят, подпрыгивая, ну, создать себе эффект мощных политических фигур.
Там в Киеве, на Украине, где, напоминаю официально, введен и подписан запрет,
подписан указ на введение переговоров с Владимиром Путиным. Всяческие Путина
уговаривают прилететь. Глава офиса Зеленского сообщила, что Зеленский планирует встречаться
А только с Путиным, имея в виду, что Путин не пролетит,
зачем летит Зеленский, вообще непонятно.
Ну и также в офисе украинского президента сообщили, что в целом готовы отменить то самое постановление украинского президента,
которое не дает ему возможность переговариваться с официальной Москвой.
Похоже на клоунаду.
Было бы еще расскажу. Жутко смешно, если бы этот гражданин не убил так много людей.
Мы вернемся через минуту.
Уникальная спасательная операция на Енисеи,
моряки Атомного, ледокол и ехотия пришли на помощь лосихи,
которая оказалась зажатой льдами.
Три члены экипажа вышли на лед, откопали лосиху,
после задействовали подъемный экран, достали животные из ямы,
после чего оно отправилось по своим делам, а этом охот по своим.
Хорошо, что все хорошо.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
