Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Российская армия наносит массированные удары по всем направлениям фронта.
Подразделение группировки из Север разгромили формирование нескольких бригад в ССУ в Сумской области.
Завершают операцию по полному окружению Покровска, Мирноградской и группировке вооруженных сил Украины.
Сегодня об этом на перебой сообщают, как наши, так и украинские паблики.
Ждём деталей от Министерства обороны.
Не отстает и группировка Востока, а также Днепор.
Там наши войска продвинулись вглубь обороны,
уничтожили склады с материальными средствами,
лишив противника резерву.
Группировка Запад улучшила тактическое положение
на участках в Харьковской области и Донецкой Народной Республики.
Противник потерял здесь только за сутки,
свыше 220 военных и несколько единиц техники,
включая три боевые бронированные машины производства стран НАТО.
Сегодня Минобороны России поделилась видеокадрами освобождения населенного пункта
Ново Николаевка в Запорожской области.
Бойцы и группировки Восток форсировали реку Янчур
и атаковали укреп район Сфланга, а противник оставил позиции.
В ходе зачистки населенного пункта военнослужащие столкнулись за рубежными наемниками.
В радиоэфире не смолкало иностранные речи.
В результате взято под контроль более 350 строений на площади
свыше трех квадратных километров.
Что сейчас на фронте? Смотрите наш репортаж.
Сегодня отработали по скоблению живой силы противника,
там с оружием обнаружили, нам пришла задача установки.
Мы по ней отработали, прорезили цель.
Цель 89-я мятная, 260-я, 266-я. По готовности, один старят огонь.
Выстрел!
Российская артиллерия расшатывает фронт на окрасноармийском направлении.
Отсюда до цели свыше 25 километров.
Укреп район противника складывается.
Выстрел!
Уверенность в ССУ, выдержание этого участка фронта падает.
В очередной раз командование вызывает подмогу.
Переброшен батальон 80-й отдельный десант на штурмовую бригаду.
бригады. То самое, что воеют с мирным населением в Донбассе с 2014 года вместе с террористическим Айдаром.
Следом прислать должны так называемую «Элиту» спецназовцев Гур, но у всех дорога одна.
Не меньше 12 километров пешком под прицелом российских дронов. Задача спецподразделений в
высоули квадеровать окружение, как они это сделают, сами, находясь в ловушке, командование не волнует.
Высушники выкладывают обстановку с места.
Плачет тело.
Да все, все, все, они стреляют уже далеко.
Короче, эта машина и команда заново поехали.
Знаете, мы надо распроблему назвать.
Бои идут в городской застройке Южнее Железнодорожного вокзала Микро-Район.
Троианды полностью зачищены от боевиков.
Украинская армия в отчаянии все меньше участков на карте города под контролем ВСУ.
Российские войска движутся к промзоне Цитадель.
ВСУ-шный блогер с позывным мучной пишет о катастрофе на фронте.
Цитадель — это, по сути, сердце обороны города,
и любая просадка там может обернуться катастрофой.
Еще несколько недель назад я говорил,
если противник закрепится в этом секторе, это будет настоящий.
И сейчас мы стоим на грани этого сценария.
Что касается так называемой стабилизации этого направления,
про которую кричат господа-офицеры, то это пред для успокоения.
На земле бойцы видят другую картину, враг давит, расшатывает позиции
и ситуация там, далека от стабильной.
Армия России продвинулась на 800 метров
и закрепляется на новых позициях боевики в окружении.
И пока ВСО сосредоточена, на одной задачу сыпется другой участок фронта.
На Константиновском направлении бойцы Южной группировки войск срывают ротацию врага,
уничтожена техника пехота и огневые точки.
Бои идут в районе притечено за карман Юго-Восточнее села.
Российские бойцы продвинулись севернее, плещейвки и нелеповки.
В эфирах украинских СМИ уже нет привычной мантры о том, как город держится.
Фактически обязательная программа такой поездки прятаться под деревьями или в кустах.
С над нами сейчас зависть дрон. Мы не понимаем наш или вражеский, поэтому лучше переждать.
Автомобильная часть поездки на максимальной и на бездорожье скорости.
Но она не спасет тот ФПВ, который нас заметил, а вот рэп, кажется, поможет.
Допомни их.
Едем без одного колеса.
Армия России усиливает давление на Константиновку с трех сторон,
с неба помогают авиации и БПЛА.
Телемарафоны говорят об обстановке на фронте.
Дороги под огненным контролем врага в город приходится заходить пешком.
О крайной Константиновке фактически полностью сожжены, уничтожены.
Двигаясь разбитыми кварталами и в обход воронки от снарядов,
мы приближаемся к центральной части города над головами жужжат дроны.
Летают, прячемся. Собственно, уже несколько часов мы в Константиновке.
Какой-то минуты кишены практически нет, всё время взрывается, стреляют и дроны летают.
На пределе обороны в Сауна стыки Днепропетровской запорожской областей накануне освобождена Егоровка Превольная и Нова Николаевка.
Сёла находятся на правом берегу реки Иинчур.
Российские войска готовят плацдар для заходов тыл боевиков с севера на гуляй поле.
Заходить в село бойцам было тяжело.
Но в небе все время орудовали вражеские БПЛА, отрабатывала артиллерия.
Моя четверка, то есть я и все твои мои бойцов,
схоронились в Блиндеже, Блиндаж был скрыт противником,
Блиндаж долетела три СПВ.
Ну, я с Божьей помощью, наверное, после всего этого сориентировался,
сделал все, как меня учили, отдал команды, отдал приказы,
разные маршруты людям, лево-право-лево-право.
Уже на выходе из блиндажа пора он начал работать в миномет, с гибабойга, несмотря на это, мы все вышли.
Противник выжигал лесополосы, чтобы не подпустить российские войска.
Моральный дух высоу истощён.
Сам противник на полном пункте находится. Он не мотивировал, они обучены.
Как правило, вооружение, которое мы находим на полном пункте, они даже с него не стреляют.
Оно исправлен в состоянии, работа послобно.
Скорее всего, думаю, они не умеют с него стрелять, потому что они лежат в пакетах, не распакованы.
У меня однократно при досмотре вынослойщих в СОО были обнаружены насыской шевроны, медальоны с вастикой.
Гуляя поля, важный логистический узел в СОО после его утери просядет Украинский фронт сразу в нескольких местах.
Российские бойцы пойдут в сторону Орехова, помогают в продвижении расчеты ударных дронов.
Мы только замечаем или походу противника, или машину противника.
Бывают танки, орудия. Сразу передаем координаты на командный пункт.
Из командного пункта уже передают координаты расчетом их пии нашим.
И, собственно, они поражают в цели.
Еще одна шаткая позиция ВСУ на Северном фронте в Харьковской области
практически в окружении подразделения воевиков Купинский за.
Счета наедни может захлопнуться котел, убежать, националисты могут,
только вплав через речку Оскол под плотным российским огнём.
Пытаясь вырваться из окружения, уже полсотни бэвиков пополнили обменный фонд.
Работать приходится нам инденсивно. Работа у нас есть всегда, всегда поддерживаем пехотом.
Всегда благодарна, мы не промахиваемся, всегда бьем в цель.
Нам без разницы, какого врага бить. Враг, он и есть, враг.
Городкрепость Покровск — это украинское название города Красноармейск. Держится и два сдерживая натиска России.
С таким заголовком сегодня вышла статья Вашингтон-Пост.
Авторы материала называют ситуацию стабильным хаосом. Город уже 14 месяцев находится в фактической осаде.
Сейчас уже идут уличные бои. Его падение неизбежно.
Зафиксируем еще раз, это признает даже американская пропаганда.
Положение блокированной украинской группировки в Красноармийске
стремительно ухудшается.
Это действительно так, подразделение Второй армии пленомерно уничтожают боевиков,
которые еще оказывают сопротивление.
Боида в районе железнодорожного вокзала полностью зачищен.
Микрорайон Троианда.
В Купинске тоже котел.
Российские войска создали зону сплошного поражения, откуда нет выхода. Снаряды,
ракеты, дроны бьются в всех направлениях, украинские подразделения несут безумные совершенно
потери. Ситуация всецела напоминает события весны 22 года. Гурат Мариуполь, боевики тогда,
запрещенного в России нацистского батальона Азов, оказались заперты в катакомбах под заводом
мазов сталь, тогда Озеленский разрешилом сложить оружие
в вылезти из-под земли и сдаться все-таки в плен.
К обычным солдатам, попавшим в окружение прямо сейчас
и в Купинске, в Красноармейске, а это почти 10 тысяч человек
глава кейфского режима, куда более равнодушим.
Подробности у нашего военкора Александра Слоткова.
В Красноармейских в Донецкой Народной Республике и в Купинске
– это Харьковская область.
По сообщениям, Генштаба окружены 18 украинских батальонов.
Это больше 10 тысяч военнослужащих противника.
Ожесточенные бои идут на западных окраинах Красноармейской
и в городской застройке южнее железной дороги в районе вокзала.
Там наши бойцы расширяют зону контроля,
несмотря на три попытки деблокировать окружённых украинских военных.
Кольцо сжимается из востока со стороны Дмитрова,
из Запада со стороны Гришина.
Тяжелая ситуация для ВСУ сложилась и в районе Купинска,
где российские военные пресекают все попытки противника
отойти на другой берега Сколы.
Украинские генералы, как и в первый год СВО, опять бросили своих солдат в окружении, оставив им два варианта – сдаться в плен или погибнуть.
Когда весной 2022 года в Мариуполе в двух отдельных котлах оказались украинские морские пехотинцы на заводе Леща,
и боевики националистического полка Азов на Азов стали, у врага были те же два варианта – сдаться или погибнуть.
Зеленский не замечал трагической участия своих морпехов.
На свой страх и риск, скрывая от генштаба ВСУ свои планы, они сдались.
А вот националистов из Озова президент Украины опекал,
морально поддерживал на видеокомференциях, потом лично разрешил сдаться.
Я не могу не спросить про Мариуполь.
Что можно сейчас сказать относительно судьбы наших защитников?
Есть то, что есть. На сегодня ребята от военных получили сигнал, что они имеют полное право выйти и сохранить свою жизнь.
Военное командование передало это всем заблокированным назов Сталем.
Все происходило на моих глазах. За пленными приехали наши силовики с особыми отличительными знаками.
Новая вариация, оранжевые повязки. У нас тут белые.
А тут уже происходит что-то такое.
Грузовиков, наверное, штук 100 подъехало.
Где-то 50 автобусов.
Пустых с надписью, 300-е, но это раненые.
Не знаю, что это такое.
Но интересное событие, перевращенное в такое вот мощное какое-то зрелище.
В 2022 году попытался навязать нам свои условия перехода националистов в плен.
Например, не транслировать эту сдачу по телевизору, показать позже.
Прессу на Азо Сталь в первый день не пускали.
Мне единственному из репортеров повезло лично оказаться на месте событий.
Как-то удалось мне записаться в колонну, записываю.
и с ребятами вот из МВД ДНР пройти вперед. Умеет, умеет, впадает, умеет. Вот он, мост, по которому должны выходить
люди, сдающиеся блядь. Раненый, около 50 человек, те, которые не ходят и поэтому нужно насилки для того,
чтобы их донести.
Вот, наконец, процесс выхода пленных боевиков-полказов
с территории завода начался.
Чуть ранее, в одном из своих репортажей, я сообщил,
что в Мариуполь приехали важные персоны из Киева,
организовывать безопасную сдачу азовцев плен.
Я сообщал, что на азов Стали в Катле
есть даже сын украинского депутата Ковалева.
В день пленения на мосту я встретился с представителями
разведца общества Украины и с тем самым депутатом Ковалевым.
Узнал, что он вызволял не сына, а националистов.
Чего чувствуешь сейчас после того, как покидаешь этот завод?
Сколько ты там пробовал?
Я знаю чуть больше места. Смешанные чувства.
Ребят, я когда рассказывал о первых переговорах,
когда хотели раненых забрать,
Я допустил неточности одно и сказал, что Александр Иванович Ковалево здесь, оказывается, не так.
Вот мы находимся вместе, сейчас здесь, на переговорах.
Вот было это неточности что-то, да, вот.
Действительно, депутат в наш землях с макеевки, но сына здесь нет. Это добрая воля переговорщика.
Вещи собираем. Слева от машины, по ходу движения шагом.
Да, выращивай сюда.
Раз, два, три.
Так вот сегодня Владимир Зеленский не проявляет ни малейшего сострадания
к обычным украинским солдатам, попавшим в окружение в Купинске и Красноармейске.
а Генерал и ВСУ оставляют им лишь традиционные два варианта будущего.
Быть разорванными и перемешанными огнем нашей артиллерии
с землей и кирпичной крошкой,
или как-то самостоятельно попытаться сдаться в плен.
Азовцев Зеленский до сих пор требует на обмен в первую очередь,
забывая о простых бойцах и украинцах мобилизованных силой.
Президент России Владимир Путин напротив, акцентировал
внимание командиров на том, чтобы предоставить украинцам
возможность достойно сдаться в плен, при их желании.
Мы становимся свидетелями очередной гигантской трагедии
украинских военных, и их в окружении сегодня в два
раза больше, чем было Морпехов и Азовцев три года назад
в Мариуполе.
Еще раз подчеркнем, это был потрясающий репортаж выдающегося журналиста патриарха военной журналистики России, Александра Слоткова, Саша Лучший.
Российские войска готовы нанести решающий удар по Украине в ближайшее время. Это будет правильное решение.
Такой прогноз о сроках завершения конфликта сделал
американский политолог Гилберт Доктороу, европейцей,
не готовый к противостоянию с Москвой, так что Путин
уничтожит Украину, прежде чем ЕС может что-либо предпринять,
считает Доктороу.
Зеленский продолжает попытки шантажа, заявил, что
«Украина собирается расширить географию дальнобойных
ударов по России».
Но, чтобы они были максимально эффективными, в Вашингтону
следует предоставить Киеву 250 аж 250 истребителей, вероятно,
F-16 и ракеты Таммак-Гавка. При этом к переговорам с Путиным Зеленский
вроде бы как готов. Только с одним условием конфликт должен быть заморожен по текущей
линии фронта без каких-либо территориальных уступок, говорит Зеленский. Уступок,
он называет. Ответом на эту эскалацию стало создание в Евросоюзе нового
антиукровинского альянса. Как сообщают политико, Венгрия объединяется
теперь еще из Чехии и Словакии, чтобы блокировать военную помощь Киеву.
Примьер-министр Венгрии, Орбан, предупредил. Возможная конфискация российских активов
может стать перелюдией к настоящей войне ЕС и России. Параллельно Вашингтон усиливает
давление на союзников. Посол США принадокей Твитокер потребовал от Венгрии, Турции и
Слава Кипри доставить конкретные планы по отказу от российских энергоносителей.
Дорожные карты должны быть готовы к следующей неделе, когда Трамп примет в Вашингтоне главу венгрии.
Но главную ставку в большой геополитической игре о Трамп делает на Китай.
На встрече с Сидзинпином в Южной Корее уже завтра американский президент попытается убедить Пекин
отказаться от партнерства с Москвой и присоединиться к странам, которые мечтают и давят на Россию.
Впрочем, сама встреча может сорваться из-за разногласий по поставкам редко земельных
металлов, как не состоялось, например, встреча с на рынке моди на самете Асиант в Малайзии.
Источники Блумберг пишут, что премьер министром Индии не поехал туда специально,
дабы избежать встречи с Трампом и возможной дискуссии о некой роли США в
урегулировании конфликта с Пакистаном. Индия последовательно отрицает участие
Трампа в мирном процессе. Ну, конечно, российские системы
просыграли главенствующую роль в урегулировании этого процесса, а не Трамп.
Но, тем не менее, команда премьер-министра не видит потенциальной пользы от
возможного двустороннего контакта, подробности в нашем репортаж.
Как вы считаете, есть хоть какой-то шанс, что Сидзенпин поможет США с завершением войны на Украине.
Мария, у президента Трампа и председателя Си есть множество тем для обсуждения в четверг.
И одна из самых главных — переманить Китай на сторону тех, кто оказывает давление на Россию, чтобы завершить эту войну.
По соусу США при НАТО УЭТОКЕР рассказывает о новом плане Трампа по Украине.
Американский лидер хочет убедить Китай,
забыть о безграничном партнерстве с Россией
и присоединиться к давлению на Москву.
После завтра Трамп должен встретиться с Сидзентином в Южной Корее.
Это встреча вовсе не всегда была данностью.
Трамп, будучи верен самому себе, принял совести себя как ребенок,
который выкидывает игрушки из коляски.
На прошлой неделе он сказал, нет, встреча не будет.
Он был в ярости из-за того, что воспринял это как
отход от договоренностей по редко-земельным металлам.
Ситуацию кое-как сгладили, но всё ещё может сорваться.
Сыстрана Вишингтона ранее было ложное восприятие,
что они имеют больше рычагов давления на Китае, чем у них
есть на самом деле.
Китай ясно дал понять, у них 90% производства и 80-70%
мировой обработки редко-земельных металлов.
И это дает им очень сильный рычаг давления на США.
Британский премьер Стармер рассказал агентство Бломберг,
что позвонил Трампу с призывом надавить на Китае,
чтобы Пекин отказался от российских энергоносителей.
Параллельно Лондон уговаривает США до Киеву дальнобойные ракеты,
а ЕС – украсть замороженные российские активы.
Премьер-министр Великобритании Кир Стармер заявил,
что перспективы Украины улучшаются после того, как президент
Дональд Трамп ввел санкции против российской нефти.
Европейские чиновники в частном порядке выражали
отчаяние из-за колебаний позиции Трампа по этому
вопросу.
Он метался между давлением на президента Украины
Владимира Зеленского с целью добиться заключения
сделки, угрозами санкции в отношении России и встречей
с Путиным ван Кориджа, хотя европейские страны
ясно осознают риск того, что Трамп может снова изменить
свою позицию и есть надежда, что новые санкции США
останут поворотным моментом.
Экономик «Таймс» пишет, что на фоне санкций США против
российской энергетики поставки американской сырой
«Нефти в Индию» достигли рекордных за три года показателей
540 тысяч баррелей в сутки.
Таким образом, Нью-Дейли демонстрирует, что вроде
бы сотрудничает с Вашим тоном, но главным импортером
«Нефти в Индию» по-прежнему остается Россия.
На Москву приходится около трети поставок.
Государственные нефть перерабатывающие заводы Индии рассматривают возможность продолжения закупок российской нефти у небольших поставщиков вместо энергетических гигантов Роснефть и Лукойл, которые на прошлой неделе были внесены в черный список США.
Покупатели в Китае, крупнейшим торговым партнёре России, уже давно демонстрируют готовность закрывать глаза на санкции.
Индия балансирует между риском вторичных санкций и необходимостью заключить торговое соглашение США,
с одной стороны и рисками, связанными с ослаблением столь необходимых связей с Россией, с другой.
Мы предлагаем свой товар. Товар этот имеет стратегическое значение для многих стран.
Он конкурентоспособен, он привлекательен, а дальше уже странам самим решать, насколько он привлекательен
и насколько другие предлагаемые в альтернативе могут конкурировать с нашим товаром.
Союзники Вашингтона по НАТО отказываться от российских энергоносителей не спешат.
Турция за 8 месяцев получила на 18% больше трубопроводного газа из России, чем год назад.
14,6 миллиардов кубометров. Венгрия пытается донести до США, что почти полностью зависит от России в поставках нефти и газа.
И отказываться от них не спешит.
Мы ожидаем, что страны вроде Венгрии, Турции и Словакии, которые продолжают покупать у России нефтегаз,
разработают план и реализуют этот план по отказу от российской нефтегаза.
Знаете, Венгрия, в отличие от многих их соседей, не придумала никакой план и не сделал активных шагов в этом направлении.
Трамм собирается надавить на Орбана лично, а на следующую неделю они встретятся в Вашингтоне, прессуют Будапешты и Брюссель,
но вместо оказа от российских энергоресурсов в Венгрия создает в ЕС антиукраинский альянс, пишет политюко.
Орбан надеется объединиться с Андреем Бабишем, чья правая партия победила на недавних парламентских выборах в Чехе,
а также с премьер-министром Словакии Робертом Фица, чтобы согласовать позиции перед встречами лидеров ЕС, сообщил советник.
Несмотря на то, что до сильного политического альянса еще далеко, в перспективе это может существенно затруднить усилий ЕС по оказанию финансовой и военной поддержки Украине.
Думаю, что это случится, и постепенно рамки альянса будут вырисовываться.
Заявил политический советник венгерского премьер-министра Балаш Орбан, когда его спросили о потенциале антиукраинского альянса, который мог бы стать отдельным блоком внутри европейского совета.
Военные решения — это никогда не решение.
Так глава Мит Венгри Сеярту
прокомментировал Милитаризацию Европы
и призвал договариваться воима мира.
Венгерский дипломат приехал в Минск
на конференцию по безопасности.
Своё выступление начал на русском языке.
Конечно, много будут меня много критиковать
за мою участие,
участие, ситуация, глубина и безопасность и настолько лагово, что я должен быть здесь сегодня.
Попытки Евросоюза, украсть российские активы могут встать при люди и к войне,
предупреждают премьер Венгри Орбан.
Профессор Гамбургского университета Райнхальд Меркель в эфире телеканала ЦДФ
улучает европейцев в лицемере.
Он заявил, что за последние полвека ни одна крупная держава
не выплачивало репорации после того, как начинала войну.
Поэтому попытки конфисковать деньги у России – это двойные стандарты,
которые могут создать глобальную негативную норму.
По словам трёх дипломатов из ЕС, страны Евросоюза могут быть вынуждены привлечь
десятки миллиардов евро в виде совместного долга в рамках Плана БЭПа
поддержанию Украины после того, как Бельгия отклонила планы
по использованию замороженных активов России
в России в качестве финансовой помощи для Киева.
Перспективы того, что страны ЕС, многие из которых и так уже имеют большую задолженность,
будут вынуждены еще больше углубиться в долги, чтобы помочь Украине заставить всех опомниться.
ЕС уже сталкивался с подобной ситуацией и успешно выполнил свое обещание поддержать Киев.
Но на этот раз ситуация выглядит более сложной и за отсутствие других крупных финансовых тоннеров
и того факта, что некоторые крупные страны ЕС сейчас сталкиваются с серьезными бюджетными проблемами.
Кредит на репарации также является неизведанной территорией для Евросоюза.
В долгие европейцы залезают из-за охватившего Евросоюз милитаристского безумия,
Берлин собрался закупить оружие на 377 миллиардов евро, пишет политико.
Грандиозный план модернизации бундосфера включают в себя.
320 различных проектов, часть из них будет включена в бюджет на следующий 26-й год.
Пока немецкие оружейные гиганты наживаются на войне,
Сопредседатель АДГ Хруппола предупреждает ФРГ
рискует остаться без гражданской промышленности.
За последние три года мы увидели, чего на самом деле добились антироссийские санкции.
Евросоюз утвердил сейчас 19-й пакет санкций против России.
И как раз за эти же три года немецкая экономика ушла в штопор.
Началась деиндустриализация.
Главная причина деиндустриализации Германии
Германия подрыв северных потоков в Паршаво,
отказала Берлину в экстрадиции подозреваемого в тиракте Украинца.
Пример Польши-Туск поясняет такое решение суда,
означает, что Киев имеет право атаковать любые российские объекты
на территории Евросоюза.
То есть безумный Русофо поощряет тиракты режима Зеленского
на территории Евросоюза.
На месте европейцев любой здравомысленный человек
испытывал бы опасение, стоит ли быть в таком техном союзе
с государством оправдывающим терроритом и отстаивающим
право других государств на террористический день.
Тема такая актуальная для размышлений, но почему-то
все европейцы отстрадируются от этих слов, хотя слава,
конечно, весьма и весьма примечательная.
11 лет назад, когда Туск занял кресло председателя
Европейского совета, за подобные взгляды, европейская
Пресса называла его маниакальным русофобом.
Однако сегодня такое обвинение в его адрес мог бы выдвинуть
лишь очень смелый обозреватель.
По мнению польского премьер-министра, успехи и моральный авторитет
его страны дают ей право претендовать на геополитическое
лидерство.
Тузг заявил, польские образ мышления должен стать общей
европейским.
«Мы говорим о конце эпохи иллюзии в Европе, боюсь
слишком поздно, слишком поздно, чтобы быть готовыми
ко всем угрозам, но не слишком поздно, чтобы выжить».
Политика была и есть, и всегда будет связана с одним и тем же, с насилием, с тем, кто сильнее, с границами и территориями, с конфликтами интересов.
Жаждет эскалации Зеленске, он заявил, что Киев планирует получить до 250 западных истребителей F-16-гриппин Рафаль.
Не оставляют Зеленские попыток выпросить у американского президента американские томагавки.
Пузырпатор утверждает, что якобы готов к переговорам,
а встречаться не хочет Путин,
при этом озвучивает неадекватные условия.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил,
что страна готова к переговорам,
но никаких шагов назад и выхода со своей территории не будет.
Совершенно понятно, что мы идем в дипломатию только с позиции,
где мы стоим.
Мы не будем делать никаких шагов назад
и выходить из той или иной части нашего государства, сказал он.
Паузы в переговорах между Россией и Украиной
вызвано нежеланием Киева продолжать диалог и отвечать на забные вопросы, заявили в Кремле.
Зеленский демонстрирует недоговороспособность, обещая расширить географию дальнобойных ударов.
При этом в обращении к нации забывает, как они называются на украинском языке и переходят на английский.
Происходит это в день украинской письменности украинского языка.
Сегодня провел заседание ставки.
Много обсуждали наши дальнобойные санкции против России.
Результаты наших ответов на российские удары.
Все задачи касательно дальнобойных проектов.
До конца года должны быть полностью реализованы.
Среди них расширение географии наших дальнобойных атак.
Больший ген. Сек. Ната Столтонберг вспоминает, как в 2022 году,
когда армия России была под Киевом,
Зеленский умолял Альян закрыть воздушное пространство
Продушное пространство над Украиной Столтонберг отказал, заявив, что западные самолеты не могут сбивать российские, это бы обернулась страшной войной.
Покинав свой пост Столтонберг осознал, что без диалога с Москвой невозможно.
Вы называете министра иностранных дел России Сергея Лаврова уникальным сочетанием утонченного дипломата и хулигана.
И вы так же пишете, что в какой-то момент он оскорбил вас на встрече.
Зачем я вообще здесь сижу, сказал он?
Ты говоришь только то, что тебе разрешают твои начальники, насколько это было шокирующе.
Не слишком шокирующе, потому что это в целом всегда был его стиль.
Но именно эта встреча была намного хуже, чем другие.
С другой стороны, я по-прежнему считаю, что на каком-то этапе нам нужно разговаривать с россиянами.
С ними можно вести диалог.
даже если они грубы в некоторых из этих разговоров.
Бывший экспертуон по правам человека дезай
и субеждает западных лидеров закончить украинскую войну прямо сейчас.
Россия все равно победит, но пока оставляет европейцам и Трампу
возможность достойно выйти из ситуации, не потеряв лицо.
Сейчас тут самый момент, когда России надо нанести удар.
Европейцы признают, что у них ничего нет.
И они говорят, даже публично заявляют о дате, к которой они будут готовы в 2029 году.
Какого черта они думают, что Россия будет сидеть и дожидаться момента,
когда по ней смогут нанести удар, и европейцы наконец подготовятся.
Русские это поймут и уничтожат Украину сейчас, прежде чем Европа что-то сможет принять.
Европейцы будут хвататься за голову, американцы скажут.
Мы же говорили, этим все и закончится.
Западные страны готовятся к масштабному военному конфликту на европейской территории.
Об этом заявил глава российского меделавров на Аминском международной конференции.
При этом, по словам, лаврова после испытания российской крылатой ракеты Бури Весник.
Международное дипломатическое сообщество как-то притихует.
Это прямая отстата.
Европа продолжает активную милитаризацию.
Франция, Британия, Германия обсуждают сотрудничество в ягерной сфере. Подобные действия создают непреодолимое препятствие для
ведения конструктивного, хоть какого-нибудь диалога по вопросам евроссийской безопасности.
Россия на НАТО нападать не собирается, не собирается нападать и на Евросоюз, так что опасение Запада беспочвенно.
Кроме того, Лавров обсудился своим венгерским коллегой Си Ярта. Вот эти кадры.
подготовку новой встречи с США на высшем уровне.
Москва готова продолжать контакт с Вашингтоном,
а Будапешт подтверждает, что готов принять такой самолет.
Но для этого нужны, конечно, гарантии,
чтобы разговор не прошел пустую.
Слушай.
Нужны гарантии, что встреча президентов
принесет конкретный результат, мы к этому результату готовы.
Более того, мы в Анкреди, когда была встреча президентов Путина и Трампа на Аляске,
мы поддержали те предложения, которые за неделю до этого
спецпредставитель президента США Стивен Вытков привозил в Москву.
Мы на Аляске, устами президента Путина,
перепроверили у присутствовавшего там господина Уиткова,
правильно ли мы поняли его предложение,
он в присутствии своего президента подтвердил,
что наше понимание верны,
и мы сказали, что мы готовы на этой основе
двигаться уже к оформлению окончательных договоренностей.
И по большому счету, сейчас мы до сих пор
Мы рождём подтверждения соединёнными штатами тех предложений, которые они передали нам и которые мы взяли за сну.
На счёт изменений позиции, да, конечно, удивительно было, что вдруг президент Рамп опять ушёл на позиции,
Казалось бы, давно уже отработаны, которые отражают лишь
олихорадочное желание европейцев и режима Зеленского
получить паузу для того, чтобы вновь накачать оружием.
И президент Рамп после Аляски, неоднократный,
до Аляски, кстати, сказать, говорил, что нужен долгосрочный,
устойчивый мир, а не какое-то временное прекращение огня,
который ничего не даст, даже если оно продлится год или два.
Это его слово.
Так что я надеюсь, что всё-таки логика, которая была Соединёнными Штатами воспринята
логика установления Долгосрочного мира, она возобладает.
Запад приближается к своему закату и в развитии практически остановилось.
Об этом заявил сегодня Александр Лукашенко.
По его словам, попытки изолировать Россию и Беларусью только укрепили союзное государство.
Россия стала новым мировым логистическим хабом.
Товары по северном морском пути в первую очередь из Китая текут рекой.
Европа осталась в стороне и, конечно, несет гигантские убытки.
В США при этом разыгрывают форменный спектакль,
пытаясь убедить Россию в том, что заинтересованы в мирном урегулировании конфликта на Украине.
Но обвинение Бриселия в том, что после Украины Путина
Украина Путина пойдет на Евросоюз и НАТО при поддержке Беларуси.
Это ЧЭПУХА.
Мы занимаемся решением собственных проблем
и не нужен нам ни Лондон, ни Париж, заявил Лукашин.
А вот сам Макрон готовит военную интервенцию.
Об этом сообщает служба внешней разведки России.
Французский генштаб собирается отправить на Украину 2000 солдат и офицеров.
Их уже разместили в приграничных районах Польши.
По легенде Парижа это просто инструкторы.
Тогда не ясно, зачем они каждый день проводят интенсивные тренировки на полигонах.
То есть Макрон идёт по губительному пути Наполеона или Карло-12-го,
отметили в службе внешней разведки.
Одновременно Великобритания превращает Прибалдскую в личную военную лабораторию.
В Истонии наземные войска Соединенного Королевства
учатся уклоняться от дронов и применять танки
челленджера в условиях современной войны.
В Латвии, на запрошенном советском аэродроме, испытывают
система «Кобаль».
Это система для связи с дронами, роботами
и прочими беспилотными аппаратами.
Если испытания пройдут успешно, ее внедрят в Королевскую армию в
27-м году.
Казне Великобритании обойдется в миллиард фунтов
Стерлин.
«Кудна лица у дитлината когда-нибудь воевать с Россией, так же, как это делает Украина?»
Солдат за солдатом, траншеи за траншеи.
Жестокое изнурительное сражение с применением дронов и тяжелой артиллерии.
Они определенно готовятся к этому.
На севере Истонии, где до русских всего час пути на танке,
французские войска отрабатывают штурм вражеских окопов.
Наряду с ними оказывает тяжелую бронетанкую поддержку.
Действовали танки-челленджер королевского британского танкового полка.
Они входят в состав британских сил численностью тысячи человек,
постоянно базирующихся в Эстонии.
Для британской армии учения «Фораст Гардиан»,
проводимые совместно с НАТО,
являются не просто подготовкой войск к следующей войне.
Они также тестируют работу новых технологий,
поскольку министр обороны Великобритании Джон Хилли
предложил инвестировать 5 миллиардов 300 миллионов долларов США
в автономные системы к 2029 году
и более одного миллиарда фунтов на создание
единой военной цифровой сети к 2027 году.
Эти шаги, кажется, критически необходимы,
поскольку у армии есть проблемы с набором личного состава.
Чтобы НАТО могло успешно защитить страны Балтии,
необходимо было наверстать упущенное.
Теперь Альянс уверен, что он готов.
Если бы не дай бог произошло вторжение,
вы бы смогли его остановить, защититься от него?
Абсолютно. Мы оказались в ситуации, когда знаем до мельчайших подробностей, куда бы мы пошли и что бы сделали.
Ну а сейчас просто убеждаемся, что мы всегда готовы отреагировать на эту угрозу и сделать то, что нужно.
Учение проводится и в Латвии. Тренировки 11-й бригады, всего в нескольких сотнях миллиат российской границы,
стали крупнейшим присутствием британской армии в этой стране с начала 1990-х годов.
250 солдат третьего батальона-бригады, известного как Три Скоттс,
проводили учения вместе с латвийскими и канадскими военными.
Пока русские провоцируют и подстрекают противника с помощью бесспилотников,
воздушных вторжений и гибридной войны, существует опасность нашего просчёта,
просчёта, который может привести к эскалации.
Все это гибридная война. И это то, что в новой холодной войне,
по мере ее дальнейшего развития России, будет наращивать и осуществлять различные действия.
такие как вторжение дронов.
Эстония считает, что только видимо из силы остановят российские провокации.
Чтобы русские не просчитались, на каждый из этих провокационных шагов нужно отвечать с ясностью.
Так они не рассчитаются относительно безопасности НАТО,
территориальной целостности и нашей готовности.
В случае необходимости применить силу для самоавароны.
И эти солдаты НАТО знают, что чем больше Украина воюет с Россией, тем большему они учатся.
Да, они дают нам время лучше подготовиться, они также предоставляют нам знания.
Знания о том, как беспилотники теперь доминируют на поле боя
и как защитить эти бронированные машины от беспилотной войны.
НАТА когда-то научила украинцев методам ведения современной войны.
Ситуация может медленно поменять их местами.
В Париже начался судебный процесс по отделу окибер-буллинги
жены президента Брыджут Макрон на скамье подсудимых.
подсудимых, 10 человек, по версии обвинения, все они годами распространяли в сети
издевательскую, как кажется Бреджит Макрон, теорию о том, что первая мадам, на самом
деле месье Жан-Мишель Тронье, уже известная к этой минуте история о том, что речь про родного
брата, как бы пропавший Бреджит, который стал выдавать себя за нее.
Подсудимые долгие годы утверждали, что разница в возрасте у супругов так велика,
бреджет прямо сейчас 72, мануэля 47, то есть разница 24 года.
Так вот, она так велика, что их связь можно считать пидофилией по отношению к президенту Макрон.
Дело в том, что мануэль на тот момент совсем невинный юноша
Познакомился со своей будущей женой в 14 лет.
Жене будущей на тот момент было уже под 40.
Телеканал Франц 24 уточняет, что за подобные утверждения
про педофилию во Франции теперь грозит реальный тюревный срок
до двух лет тюрьмы.
Саму скандальную историю подхватили тысячи интернет-тролли,
дело дошло до того, что на официальном налоговом портале Франции
Бриджит Макрон значилось под мужским именем.
Как сообщает телеканал БФМТВ, это оказалось, чья-то злая шутка.
Иксперты отмечают, что подобные теории заговора
получили отдельный термин во Франции.
Transvestigation.
Сочетание двух слов.
Investigation, расследование и трансгендерность.
То есть трансгендерное расследование.
Суд предыдущей инстанции ранее уже отказался удовлетворить изг Бриджит Макрон о клевете с формулировкой
называть кого-то трансгендером, это не оскорбление.
И этот председент теперь играет на руку защите.
Адвокаты подсудимых утверждают, что их клиентов судят не за ложь, а за форму,
в которой они пытались донести до общества, проверенные по их мнению факт.
Смотрите.
На этой неделе Эммонелли Макрон столкнется с серьезным испытанием.
Начинается суд над десятью людьми,
которых обвиняют в сексистских оскорблениях в адрес его жены Брижит.
Уже несколько лет распространяются ужасные слухи о том, что первые леди мужчина.
С 2021 года тысячи пользователей соцсетей стали утверждать, что Брижит Макрон – это мужчина.
Ее даже назвали Жан-Мишель Траньё.
Особенно популярность стала фейковая обложка журнала «Тайм»,
где первую леди объявили мужчины года.
И у меня даже на термин.
Появился термин, который стал вирусным среди сторонников
международных теорий заговора — трансгендерное расследование.
По сути, оно означает расследование факта трансгендерности человека
и сокрытие этой информации от общества.
La transrestigation vient des états.
Подобные расследования впервые появились в США.
И одной из первых жертв встала Мишель Обама, бывшая первой леди США.
А Лизе, в бюро de la Première dame,
в Елисийском дворце, в кабинете первой леди, произошло нечто неожиданное.
Мадам Макрон, как и многие французы,
зашла на сайт налоговой службы и увидела в правом верхнем углу своего профиля
непривычная Брежит Макрон, а Жан Мишель, известный как Брежит Макрон.
Трестан Броме, руководитель аппарата Брежит Макрон
и её ближайший соратник с 2017 года, попытался разобраться в ситуации.
Мы с первой леди снова вошли в её профиль, но раздел остался неизменным.
Тогда мадам Макрон обратилась к своему адвокату,
чтобы начать расследование и выяснить, откуда взялась эта информация.
Итак, следователи идентифицировали двух человек.
Париж и 10 человек представили перед судом по обвинению в интернет-травле первой
Леди Франции, Брежит Макрон.
Брежит Макрон уже много лет сталкивается с необоснованными
обвинениями в адрес ее гендерной принадлежности.
И в этом судебном процессе, который начался сегодня,
участвуют 8 мужчин и 2 женщины.
Все, в возрасте от 41 до 60 лет, их обвиняют в распространении
злономеренных комментариев о ней и в случае признания
их виновными, им грозит до 2-х лет тюрьмы.
Ложные утверждения о том, что брижит Макрон родилась мужчиной, стали появляться в 2021 году,
когда Аман Дин Рой и Наташа Рей, самопровозглашенный медиум и журналист-любитель, опубликовали четырехчасовое видео.
И в этом видео они изложили теорию о том, что настоящая брижит Макрон скончалась в молодом возрасте,
и личность брижит перенял ее старший брат Жан-Мишель Транье.
Он якобы сделал операцию, чтобы физически стать женщиной,
а затем вышел замуж за президента Эммануэля Макрона.
Но, думаю, важно упомянуть, что Жан-Мишель Транье, брат Брежит Макрон,
живет и здравствует ему 80 лет.
Отношения президентской читы Франции уже давно вызывают интерес в интернете.
Разница в возрасте между супругами 24 года.
Когда они познакомились, первая леди действительно работала
учительница в школе будущего президента.
Возможно, это и стало причиной слухов.
Брежит Макрон и её брат решили подать в суд на женщин, снявших компрометирующее видео, и, по сути, они выиграли дело.
Но в этом году решение суда было отменено, и они проиграли апелляцию.
Аргумент судьи заключался в том, что называть кого-то трансгендером не является унизительным, и, следовательно, это не может считаться клеветой.
Важно понимать, что сейчас в мире бушуют множество
тенденций, популярность набирают фейковые новости
и теории заговора.
Некоторые люди активно это используют, стремясь
привлечь внимание к абсурдным обвинениям.
В обществе усиливается трансфобный дискурс, направленный
против трансгендеров и трансвеститов.
Они становятся объектами ненависти из пятифических
теорий заговора.
Брежит столкнулась с подобным и за разница возрасти
с Эммануэлем Макроном его неоднократно обвиняли в гомосексуальности.
Это сделало французского президента идеальной мишенью для таких дискуссий.
Украина объявила новую войну Машей Медведю.
Киевский режим нашел и у самого популярного в мире и на Украине тоже.
Мультфильма о связь так называемой имперской агрессии.
Против Машей Медведя намерены ввести санкции и запретить детали после рекламы.
В Латвии намерены полностью запретить русский во всех государственных учреждениях.
Депутата всей има возмутила, что у рядовые сотрудники
смеют разговаривать друг с другом на неправильном, по их мнению, языке.
Они предлагают обязать их использовать латышский,
причем не только в официальных документах, но и в личном общении.
Советский композитор Райман Паулес считает,
что разрыв многолетних связей с Россией уже превратил Латвию
в глухую никому ненужную провинцию.
Она, впрочем, ей была раньше, и привел к глубочайшему культурному и экономическому упадку.
К статусу европейской глухомании стремится и Украина, правда, как считает самоназванный деколонизатор,
в один из них делает это недостаточно быстро.
Он призывает сделать декомонизацию приоритетной статьей бюджетных расходов сразу после военных трат.
Да лучше вместо военных трат.
В Харькове украинским диклонизаторам как раз отказали
переименование Пушкинского въезда в немецкий.
Денег на замену табличку у киевского режима нет.
Ну а депутатом Радыня дает покой мультфильм Маши Медведь.
Нардеп Ерослав Юрчишин нашел в мультике имперские
на Россиво и маркеры российской пропаганды, советскую
фуражку и шапку танкистр.
Он заявил, что с помощью мультфильмов, Россия врывается в мозги украинским детям.
Маша и Медведь самый популярный детский мультик в украинском сегменте YouTube и других соцсетей.
Да это вообще самый популярный мультфильм в мире.
У канала с украинской озвучкой около миллиарда просмотров только за этот год.
По словам Юр Чишина, украинская полиция уже, цитата, подтвердила связь мультика
со страной агрессором.
Наверное, провела расследование.
Российский мультфильм действительно имеет
связь с нашей страной,
а не со страной агрессором.
Ну и готово ограничить его трансляцию
на территории Украины.
Если правительство Украины
ведет против Маши и Медведя
санкции.
На первый взгляд,
детский мультфильм.
Но чуть ли не в каждой серии элемент
российской пропаганды. Связь Маши и Медведя
с Россией признали в национальной полиции.
Мультик привлекает маленького зрителя.
Это приносит миллионы долларов Российской Федерации.
На российском канале новая серия мультика собрала более 1 миллиона просмотров
на англоязычном через 4 часа после выхода видео посмотрели более 30 тысяч пользователей.
На украинском канале нарезка серии собрала 23 тысяча просмотров за три дня.
За 2025 год Россия уже получила более 2 миллионов долларов.
Если мы говорим об Украины-язычном канале, Маша и Медведь,
на котором много миллионов подписчиков,
там не менее одного миллиарда просмотров только в этом году.
Это много миллионов долларов,
которые идут в казну Российской Федерации.
Еще в 2018 году издание The New York Times
увидел мультсериалю «Пропаганду Кремля».
Машу назвали воплощением путинских людей.
Вот, например, одна из серий.
Девочка гуляет по двору фуражки советского пограничника
и охраняет морковку от неизвестных захватчиков.
Я такая воинственная.
На курдонах, море, сон и черни. На курдонах.
А при курдонах из ФСБ?
Пограничники – это ФСБ со звездочкой. Нормально себе.
У ребенка складывается впечатление,
что звездочка и фуражка – пограничника ФСБ
с соответствующими цветами – это нормально.
Ничего страшного в этом нет. Это идеологическая фактическая диверсия.
И такой пример не единственный. В другом эпизоде Маша появляется в шапке танкиста.
Именно из серии, где Маша воплощала образ русского военнослужащего, мультик запретили в Ладвии.
Мы можем говорить о попытках России влиять на иностранные аудитории, где есть существенное присутствие русского языка.
Понятно, что ставка делается именно на молодую аудиторию,
которая будет влиять на политический ландшафт в ближайшем десятилетии.
То есть речь идет о воспитании человека по лекалам России уже фактически с миллионок.
В 2023 году российские музыканты заработали на украинских слушателях
81 млн 600 тысяч долларов.
И заплатили из них бюджет Российской Федерации 5 млн налогов.
и это 10 тысяч фп-видронов.
Есть и положительная тенденция.
Все-таки прослушивание украинской музыки растет, да?
Как сделать, чтобы оно еще больше выросло?
Нет, вы не согласны?
Был скачок в 22-м и 23-м году.
Сейчас конкретно, если мы уберем 24-25-й год, не растет.
В том и проблема.
Вырос российский сегмент.
Самая руссифицированная группа в Киеве, например,
Это школьники, подростки старшей школьной возрасти.
Это опасно.
«Это детские болезни, мы должны их перерасти.
Но, как сказал Тарас, русские к огромному сожалению
подпитывают некоторые патологические тенденции, поэтому нужно
осознавать, что это болезнь.
Это болезненное состояние, мы должны пытаться его
лечить».
Ну а теперь внимание на экран, американский журнал
Time обновил обложку ноябрьского выпуска с изображением
Трампа после того, как сам Трамп раскритиковал предыдущую версию, назвал ее супер-плохой.
Снято снизу, где Трамп, как показалось, с Трампу, кажется лысым.
На новой обложке глава Белого дома не лысы, он изображен за столом в овальном кабинете, руки сомкнуты под подбородком, взгляд мудрый,
но несколько грустный, как и положен умиротворцу,
который остановил, по словам самого умиротворца,
уже 8 воин за 8 месяцев.
Об этом Трамп снова напомнил.
На этот раз в Японии, на борту авианосов Джордж Вашингтон,
куда президент США пригласил нового премьер-министра Японии,
Санай Декаити.
Не устоял перед соблазном превратить официальный визит
милитаристское шоу. Миротворец Трамп заявил, что время политкорректности прошло и США,
далее примает статок, готовы разбомбить любую страну, которая пойдет на конфликт. Для этого военный
бюджет снова был увеличен, теперь он превышает триллион долларов, как известно. В общем,
невероятный цинизм, учитывая, что Япония вообще-то. Единственная страна, пережившая американские
и ядерные бомбардировки в августе 45-го года, в результате которых погибли в Хиросиме и Нагасаке одномоментно после удара 120 тысяч мирных жителей, 200 тысяч получили ранение.
Вашингтон за 78 лет так и не принес официальных извинений, а японская нация с тех пор
активно стараются поддерживать статус главного союзника США в регионе.
Простой пример, пример импонии — така эти, когда Трамп делал воинственные заявления на корабле,
подпрыгивало и хлопало Владоши в прямом смысле этого слова.
В начале визита она преподнесла Трампу подарки, сумку для Гольфа,
с автографом знаменитого японского гольфиста, личную клюшку уже покойного примера Синзеабе,
а также показала Трамп у кепки в стиле Трампа. Мага только черная, с вышитой золотой нитью и надписью
«Япония вернулась». Кроме того, Такаяти пообещала закупать американское оружие первая партия. Ракет
для истребителя F-35 прибудет на этой неделе. Кроме того, Токио согласился инвестировать
550 миллиардов долларов в американскую промышленность.
Ну и теперь японцы будут покупать японские таеты,
собранные в Соединенных Штатах Америки.
Это, конечно, немыслимо.
В качестве ответного жеста Трамп снизил пошлены с 25% до 15%.
Ну и внимание, саму ядерную бомбардировку,
Хиросима и Нагасаки, Трамп назвал небольшим конфликтом в прошлом.
Смотрите.
Наши отношения с Японией остаются близкими все это время.
Забавно, что с Японией у нас произошел небольшой конфликт.
Возможно, вы слышали об этом.
Но после столь ужасающего события наши две страны
остаются самыми близкими друзьями и партнерами,
каких вы только можете себе представить.
Морской флот! Морской флот! Настоящие чемпионы!
Президент Трамп также посетил японскую военно-морскую вазу Йоко Сука,
чтобы пообщаться с американскими военнослужащими на борту
американского военного авианосца Джордж Вашингтон.
Японии находятся более тысячи американских военнослужащих,
что является самым большим количеством американских войск за рубежом в мире.
В отличие от предыдущих администраций, мы не будем политически корректными,
если вы не возражаете. Что касается защиты США, мы больше не политкорректны. Мы будем
защищать нашу страну как нужно, и это не будет политкорректно. Если будет война, мы победим
в войне, как никто прежде не побеждал.
Очевидно, что между Такаити и Трампом много общего.
Оба лидера действительно вместе сошлись с Трампа
Мэри-Нван.
Трампа и мне просто нужно подчеркнуть, насколько редко
зарубежные лидеры сопровождают Трампа на Мэри-Нван.
Трамп также сказал, что Такаити войдет в историю, как один
из великих премьер-министров, подчеркивая, какой она
великий лидер, как сильно он уважает ее, как высоко
он ценит союз, который, похоже, они сейчас создают.
Мы провели дискуссию по Ближнему Востоку и Украине.
Я передала ему, что Япония является аккомпаниатором мирных инициатив США.
Я думал, что с Россией будет просто, что из-за отношений с Путиным решить вопрос.
Украина и Россия будут просто, но пока это не очень хорошо получилось.
Хотя получится, мы это уладим, и это будет номер девять.
Кроме того, Такаити применила Голь в дипломатию.
Гольф в дипломатию. Такая Ити подарила Трампу клюшку для Гольфа,
который использовал прошлый премьер-министр Японии,
что ещё раз подчёркивает их близкие отношения.
Это был прекрасный день здесь, в Америке,
потому что Дональда Трампа нет в стране.
Как бы это назвать? Он в командировке.
Он в командировке по Азии.
Он собирается снести Великую китайскую стену
и построить там танцевальный зал.
Он делает остановки в Японии, Корее и Малайзии, откуда он начал поездку в эти выходные.
И где, как пишет Нью-Йорк Тайнс, он увлекся шоу-бизнесом.
Да ладно, он всегда был шоуменом.
Это маленькое танцевальное движение называется «Малыш отказывается надевать свитер».
В начале своего тура по Азии Трамп танцевал вместе с артистами,
которые приветствовали его в аэропорту Малайзии.
Все это предшествует крайне важной встрече с председателем Китая Сидзенпином.
Спустя более 6 месяцев после того, как президент США развязал торговую войну с Китаем,
Трамп теперь заявляет, что сделка может быть заключена.
Президент Трамп в Азии демонстрирует результат.
США и Китая также договорились об основе торговой сделки
и ожидается, что в это четверг Дональд Трамп встретится с председателем Китая Сидзенпином.
Если говорить о танцевальных движениях Дональда Трампа,
Это не глоток свежего воздуха для вас, иметь президента, который полон жизни, который энергичен, полон сил, который умеет быть эффектным на мировой арене.
Особенно после последних лет с Джо Байдоном, который был просто позором на международной арене, падая на лестницах.
Байдон всегда говорил, что он летчик. Он был летчиком, водителем грузовика.
Кем угодно, кто бы не пришел, он не был летчиком. И президентом он тоже был не очень, если честно. Это мы все знаем.
США и Китая теперь отказываются от некоторых действительно серьёзных угроз,
которые высказывались последние несколько месяцев,
пытаясь усилить свои позиции в продолжающихся торговых переговорах.
С другой стороны, президент Трамп отказывается от своей угрозы,
вести дополнительные 100-процентные пошлины на китайские товары,
сверх тех 55-процентов, которые уже действуют.
Что касается деталей того, о чём конкретно договорились лидеры,
Министр финансов США Скотт Бэссент сказал, что хочет подождать, пока президент Трамп и Си не сядут и не обсудят все это лично в Южной Корее на этой неделе.
Как проходит азиатская поездка?
Прежде всего, я скажу, что если президент примет Сидзинпина в Маралага, нам не придется убирать с улиц мусор и всех бездомных, как это делал Ньюсом в Сан-Франциско.
После визита лидеров всё снова ухудшилось. Это было показательно.
У нас всё чисто. Людям приятно здесь находиться.
Я думаю, одно из явлений, которое мы наблюдаем,
это укрепление связи с другими азиатскими странами.
Это помогает изолировать Кита экономически, укрепляет экономику США
и, на мой взгляд, усиливает позиции президента и администрации
при заключении сделки с Китаем.
У нас более сильная экономика, чем у Китая,
но Сидзенпина на самом деле это всё не волнует.
А что волнует Сидзенпина?
Прямо сейчас узнаем у нашего Сабкора азиатского шефа Берово Азии, Сергей Мингажева,
который находится в Южной Корее, куда прилетит Трамп, где встретится с китайским лидером в том числе.
Но прежде всего, что касается Японии, интересно, Сергей, удалось ли Трампу надавить на нового премьера,
хотя он так прыгал от радости, что, возможно, удалось отказаться от наших энергоносителей.
Япония ведь закупает огромное количество наших углеводородов.
Да, здравствуйте, Евгений, Ольга.
По поводу этого вопроса сегодня не было никаких официальных заявлений,
хотя на Кануне его визита по японским телеканалам говорили о том,
что Трамп недоволен дисбалансом в торговле между Японией и США.
Вот повторялся ты с том, что США требуют от Японии отказаться от закупок
российского природного газа. Я напомнил, что он занимает,
наверное, 10% в объеме потребления всего СПГ в Японии. И как
подсчитали с грустью эксперты, если Япония откажется от
поставок газа, который добывается в рамках проекта Сахалин-2,
то японские граждане в результате получат квитанции об
оплате электроэнергии как минимум на 5% дороже, чем
они получают сейчас, тем более что до сих пор по-прежнему,
в течение уже последних трех лет в Японии невероятной инфляции и цены растут гораздо быстрее, чем зарплаты.
А сколько Сергей стоит электроэнергия у обычного японца в обычной Довушке в Токио в месяц?
Ну, если брать обычную Довушку в Токио, помнишь, в Японии нет централизованного отопления,
там дома отапливаются кондиционерами и газом, поэтому там, в общем, если брать потом вода очень дорогая,
если брать в целом, то примерно где-то в долларах получается, где-то от 200 до 500, это в зависимости от того, насколько экономно, то или иное хозяйство, то есть цены очень серьезные.
И если стран будет настаивать и все-таки добьется от Японии отказа от российских энергоносителей, то будет еще дороже.
Но, по всей идемости, до этого просто дело не дошло,
поскольку во время этого визита Трамп получил очень много от Японии.
Даже больше, чем, я думаю, планировал.
И здесь сошлось несколько факторов,
которые очень зыгодно сыграли в пользу Дональда Трампа.
В частности, нынешний пример с Анной Токаити она стала во главе Японии первой женщины.
Пример всего неделю назад.
У нее нет опыта дипломатической работы, тем более, когда имеешь дело с такими тяжеловесами, вроде Трампа.
Потом она сама по себе, по своим взглядам, такой классический японский ястреб.
Она не стеснялась посещать храм Ясукуне, где, напомню, упокоены души повешенных по приговору
Трибунала военных преступников класса А откровенно заявляла о том, что Японии нужно отказываться от
девятой статьи Конституции, говорила о том, что нужно пересматривать оценки милитаристского прошлого
Японии в том смысле, что не все так однозначно. И в этом смысле Трамп получил прекрасную визави,
которая сегодня заявила о том, что с сопережением графика собирается доводить военные расходы до
анатовских 2% ВВП. Причем делать это будет естественно за счет активных закупок американского оружия,
что Трампу как раз и нужно. Помимо прочего, вот вы упомянули про тарифы. Да, действительно,
уступка со стороны Трампа заключалась в том, что он снизил тарифы до 15% с прежних 27. Надо
оговориться сразу, что, например, тарифы на стале, они остались по-прежнему на уровне 50%.
Согласился с нисходительно, что японцы будут вводить такие же 15-процентные тарифы на американские товары,
но при этом Япония раскошеливается и передает Америке 500 миллиардов долларов для того,
чтобы поднимать американское судостроение и налаживать производство полупроводников,
машины, таёта, которые сейчас очень хорошо себя чувствуют на американском рынке,
но скоро, наверное, её позиции пошатнутся, потому что те машины, которые она собирает в Америке,
она будет покупать сама же, грубо говоря, японцы будут покупать те машины, которые они собираются в Соединенных Штатах.
Кроме того, японцы обрабатывают редко земельные металлы, редко земельные элементы и редкие металлы,
и сейчас вот подписано рамочное соглашение о том, что они тоже будут поставлять это все в Соединенные Штаты.
очень много выгодных именно для Трампа предложений и все это в обмен на заявление о том,
что он любит Японию, но как ее не любить после этого с другой стороны?
Сережа, очень интересно про Сидзенпино, но прежде вот фразочка американского президента,
что называется извечный вопрос про бомбардировки Иросима и Нагасаки,
конфликт небольшой в прошлом, так он характеризовал бомбардировку, это не проблема,
нас здесь резануло, но мы люди впечатлительные, а как в Японии?
Ну нас резануло не только потому, что мы люди впечатлительные, а потому, что мы наследники
поколения победителей в войне, а Япония, наследники, нынешние японцы, наследники поколения проигравших
в войне. Но здесь можно сделать небольшую эксклюзу историю, сказать, что Америка проделала очень
хорошую техничную работу по перевоспитанию японцев и она научила их совершенно иначе
смотреть на то, что было во время войны, то есть там были были решены практически цели по уничтожению
военного потенциала Японии, а потом они превратили Японию в союзников, фактически подкупив,
можно сказать, да, тогдашнее руководство Японии, потому что я напомню руководителям Японии был
император Хирофиту, дед того самого императора, у которого вчера была аудиенция у Трампа,
во время войны его профиль изображали вместе с Гитлером Мусолини, но император Хирофиту
не предстал перед судом даже в качестве свидетелей и только мимолетом. Мимолетная
была встреча с головой оккупационных войск. Ну и там много было в прочих моментов, связанных с тем,
что откровенные японские военные преступники, которые совершали совершенно чудовищные
опыты над людьми, они тем не менее просто избежали наказаний, вернулись в Японии и продолжили здесь
жизнь добропорядочных людей, возглавляя кафедры и университетов. То есть в этом смысле японское
тогдашнее руководство было заодно с Америкой, а спустя 80 лет уже сменились поколения, плюс
правильно поставленное образование в школах, сделало свое дело. Поэтому японцы иначе смотрят на военное прошлое, чем мы.
Ну там еще один очень важный, как мне кажется, ключевой воспитательный элемент. Мы его видели мельком сегодня.
Это авианосцы и военные базы, которые на японских островах стоят американские.
Так что воспитывать очень-очень-очень легко японцев,
потому что тут же кнут находится, которым, если что, можно стягануть.
А что со встречей Путин с Дзенпи...
Путин с Дзенпи, обязательно будет встреча.
И многократно наши лидеры уже встречались.
Трамп, Сидзенпи. Каковы перспективы и естественная формулировка
совместное давление на Россию, США и Китая?
Ну это то, что Трамп хотел бы добиться, но Сидзинпин не сонает о Каити.
Вряд ли ему удастся добиться того, что он будет от радости прыгать с той рядом с Трампом.
Тем более, что никакого ионосца рядом не будет, когда он будет встречаться с Сидзинпином.
Поэтому, скорее всего, речь будет идти о том, что это будет, как Трамп выражается, сделка,
но совсем не такая, как он ожидал, когда развязывал эту войну.
уже фактически официально объявлено, что никаких 100-процентных пошлин не будет, у Китая есть свои рычаги воздействия.
Соответственно, вот с редкоземельными металлами очень хорошо надавил на Трампе.
И вот то, что происходило сегодня в Токио, это вот такая игра мускулами и демонстрация силы накануне решающего раунда.
Если выражаться спортивной терминологии, Трамп пытается показать, что на самом деле не все проиграно и что у него есть козыри в рукаве.
Сидимпина в данном случае, он не является страной, которая развязала этот конфликт, он продолжает идти своей дорогой, тем более, что сейчас сегодня у Китая, сегодня был бенифис Трампа в Японии, все обсуждают, как он танцевал перед американскими военными.
Ну а в то же время в Гуалу-Лумпуре, на Самете-Асиан, как Китай подписал сегодня,
можно сказать, для региона эпохальное соглашение о свободной торговле на территории,
где проживает около третье население всей планеты, и на которую приходится 30% мирового ВВП.
В то время, как Трамп, который посетил ту же самую Малайзию, в общем-то, ничем там не отличился,
как писал Рейдер в частности, что это был беззубый визит, и все, что он сделал,
это просто подтвердил, что он сохранит эти абсурдные тарифы против страны иго-восточной Азии,
фактически отвернув их от себя. Поэтому если убрать вот эту голливудскую атрибутику
и посмотреть на содержательную часть того аргументов, то у СИДИ-Импина гораздо больше, чем у Трампа.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Сергей. Сергей Менгажев, шеф нашего восточно-азиатского бюро на прямой связи.
Южная Корея, где в ближайшее время состоится или не состоится встреча Трампа и Сидзенпина,
где, очевидно, Трамп не сможет добиться всего того, чего хотел бы добиться от всей.
Товарищ генерал!
Трампа достаточно легко на самом деле манипулировать японцами, не только японцами, европейцами.
Все по той причине, что и Европа, нынешняя и Япония, это оккупированные страны.
в странах, где находятся американские военные базы,
которые полностью контролируются,
в странах, где непрозрачная политическая система,
которая полностью контролируется американскими посольцами.
Поэтому ничего удивительного в этом нет,
но председатель Си это ведь не японец, не немец.
Знаете, я несколько раз,
в составе наших делегаций, достаточно близко встречался с председателем Сидзимпимем.
И он никак не производит впечатления человека, на которого можно давить, а наоборот.
Но они из-за игрушечной плюшевой баллистической ракеты,
которую кинули налет фигуристам, устроили скандал.
А там ведь не плюшевые ракеты.
Китай показал самые современные виды вооружения на параде в Пекине,
где был наш верховный главном командовщи.
Поэтому Трамп может попытаться что-то выпустить или уговорить.
И в этом, возможно, будет заключаться сделка.
Но надавить на оси это абсолютно бесполезно.
Синий давится.
Потому что в этом смысле он абсолютно так же, как наш президент, отстаивает интересы своего народа и продолжит это делать.
Поэтому все эти танцы безбубно в ПДТ, АМСЕ, ну хорошо, пытаются показать, что он далеко не Байден,
но его реальные дела и поступки, они все больше к Байдену приближают.
На чем Сергей Викторович Лавров говорит, да, и мы сами это видим.
И что теперь будет он дальше делать? Ну посмотрим.
До чего он там договорится на встречу?
Потому что европейцы они сами себя вычеркнули из субъектности
на мировой дипломатия.
И то, что там происходит, напоминает уже даже не политический цирк,
А какой-то политический бедлам.
Ну вот помните, некоторое время назад у них все беспилотники летали по всей Европе.
В Дании летали, где-то еще там.
В Германии летали.
Сегодня в Эстонии летал.
Да, сегодня в Эстонии. Представьте, летал беспилотник.
Над военным, как они утверждают объектам.
И они его сбили.
Но не нашли.
Но вот не нашли никак.
Вот не могут они никак найти ни одного беспилотника, который с сотнями летают у них по всей Европе.
Ну, дальше всех пошла литва.
Она грозно заявила, что закроет границу с Белоруссией, потому что оттуда летят воздушные шары.
Ну, они забыли сказать, что воздушные шары запускают граждане литвы,
которые едут в Беларусь покупать дешевые сигареты
и потом, чтобы их декларировать на границе,
они их воздушными шариками через границу запускают.
То есть опять борется с кем?
Ни с Россией, ни с союзниками.
Они борются со своими собственными гражданами.
Поэтому ничего нового от них, в общем-то, ожидать-то не приходится.
И мы прекрасно понимаем, в какой вот нынешней политической парадигме находимся.
Поэтому Сергеевич Лавров и говорит, что для того, чтобы сейчас нам вернуться к разговору, например,
в договоре стратегических наступательных вооружений, нужно, чтобы сами американцы осознали, насколько это важно.
А то Трамп говорит, что это хорошая идея, а Дарча то, что практики никакой, никто шагов практически их не делает, нигде.
Поэтому то, что мы видим, это одна сплошная болтовня.
Но это мы им предложили, потому что для них же лучше
заключить новый договор ДСНВ или хотя бы продлить действия старого.
Потому что мы это четко знаем, какие у нас козыри.
Помимо самой современной ядерной триады на планете,
потому что у нас процент современного вооружения
стратегических дядерных силах, он превышает 90 процентов.
Ну, плюс посидон, плюс орешник, а теперь еще здрасте, буревестник.
Знаете, мне кажется, что певец русской революции Алексей Мачимич Гурький что-то знал.
Посмотрите, он же писал на Цидой равнинный море, ветер тучи собирает,
Между тучами и морем гордореет буревестник.
Черный молний и подобный.
То крылом волны касаясь, то стрелой.
Змывая к тучам, он кричит.
И тучи слышат радость с мелом.
Крики птицы. В этом крике жажда буря.
Силу гнева, пламя страсти и уверенность в победе.
Слышат тучи. В этом крике.
Ну а дальше там чайки, гагары, глупые пингвины, которые что-то прячут в утесок.
Теперь мы четко понимаем, кто это такие.
Несторонно-но странно к делу России, Лавров поэтичном.
Прекрасно, чудесное сравнение.
Сегодня сообщил, что Европейский Союз после всего произошедшего,
после испытания этой ракеты, как будто бы под притих.
Смотрите.
Если какие-то отклики по дипломатическим каналам на испытания России
близкой крылатой ракеты с ядерной энергетической установкой
буревестников.
По дипломатическим каналам я не слышал о каких-то откликах,
как все притихли.
Саша нанесли новый удар по Аллоткам, как утверждается,
с наркотиками и наркоторговцами глава Пентагона Хокзет
сообщил, что операцию провели в Тихом океане.
уничтожены четыре катера, четырнадцать находящихся на борту человек,
по версии Трампа все они наркоторговцы погибли.
К берегам Само-Венесуэлла прибыл Эсминнис Грейвли,
носитель дальнобойных ракет Томагав.
Кроме того, вблизи Венесуэлла пролетели несколько стратегических бомбардировщиков В-1.
К началу войны американцев подталкивает и лаурят
Нобелевской премии мира Мария Матчадо.
Венесуэлли, по ее словам, находятся активы на почти 2 триллиона долларов и сейчас есть уникальная возможность их приватизировать.
Газета Вашингтон-Пост признает, что Венесуэлла не угрожает Америки.
Видимых, поводов для вторжения у Вашингтона нет.
Журналисты пишут, что ситуация вокруг Каракаса заставляет вспомнить темную историю по силовой смене режимов Латинской Америки и задаются вопросом.
Почему миролюбивая, как заявлено администрация Трампа, стремится возобновить позорную практику?
Это прямая цитата.
Каракос, в ответ, разрывает энергетические отношения с государством тренедата Табага,
где американцы разместили свой флот и объявляют об аресте трех агентов ЦРУ,
которые, по сообщениям Мадура, готовили провокацию. Смотрим.
Администрация Трампа продолжает эскалацию военного давления на Венесуэлу
в то время, как американский военный корабль пришёл в столицу тренедат и табага вчера.
Вы можете его увидеть прямо здесь.
Правительственные лица обеих стран заявляют, что USS Грейвли останется там до четверга,
чтобы они могли проводить то, что они называются местными учениями.
Это место швартовки всего в нескольких милях от соседствующей страны Венесуэлы.
Правительство Венесуэлы называет это враждебной провокацией и серьёзной угрозой миру в Карибском море.
Но правительство США заявляет, что это всё лишь часть компаний по борьбе
с незаконным оборотом наркотиков и наркотерроризмом.
Президент Трамм заявил, не предоставив многочисленных доказательств,
что президент Венесуэлла Николас Мадура является главарём
организованной преступной банды Трэнде Орагуа.
Есть вероятность ударов по суше?
Существует абсолютная вероятность наземных ударов. Почему?
Потому что президент Трамм сказал, что есть вероятность ударов по суше.
Он также размещает крупнейший военный корабль в мире,
USS Gerald Ford, который в этот момент
направляется в Карибское море и Средиземноморье.
Крупнейший авианосец, на борту которого истребители F-18 и F-35.
По сути, военная техника, которую вы размещаете,
когда вы собираетесь нанести удар.
Там уже три или четыре эсминца, вооружённых крылатами и ракетами Томага.
Венесуэлла осудила учения, назвав их военной провокации соседнего «Тринедата» и «Табаго»,
координируемые центральным разведывательным управлением США и направленная на провоцирование
полномасштабной военной конфронтации с латино-американской страной.
Официальные лица Венесуэллы заявили, что захватили группу наёмников,
в располагавших прямой информацией американской разведки,
целью которой было проведение атаки подложным флагом в регионе.
Правительство Венесуэллы также обвинило Соединённые Штаты
в подготовке к осуществлению так называемого нападения подложным флагом.
Нападение подложным флагом — это когда обычно разведывательная организация.
В данном случае ЦРУ обвиняется в том,
что оно организовало нападение, которое было бы направлено против кого-то,
в данном случае, вероятно, против Соединённых Штатов.
И выглядело бы это так, как будто это сделал кто-то другой.
Венесуэльо заявило, что тринедат и табага из Соединенные Штаты в СГОВАРЕ
пытаются организовать атаку под ложным флагом.
В этом заключается обвинение.
В то время, как Соединенные Штаты говорят,
«Смотрите, это обычное учение, которое они проводят с местным союзником».
Так вот, несколько недель назад также выяснилось,
что Венесуэльс заявили, что ЦРУ готовит атаку на посольство.
Однако полторы недели назад президент Трамп заявил, что цару действовала в Венесуэле,
что довольно странно, поскольку операции цару по своей природе являются тайними.
Несколько бомбардировщиков Б-1Б-Лансер в ВВС США пролетели вблизи Венесуэлы 27 октября
в очередной демонстрации силы США, направленной против Каракаса и наркокартелей этой латиноамериканской страны.
Эта миссия у берегов Финисуэлы стала третьим подобным вылетом бомбардировщиков с 15 октября.
Американские военные охарактеризовали эти полеты как демонстрацию атаки бомбардировщиков.
В какой-то момент Б-1 находились примерно в 20 млн от Финисуэлы, пролетая над Северным побережьем страны.
Это самое близкое расстояние из всех трёх вылетов бомбардировщиков на сегодняшний день.
Приносим со в зону проведения специального иноэперации.
Владимир Разин, Винкор с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте.
Что происходит в регионах, где блокированы значительные
силы ВСУ?
Евгений Ольга, добрый вечер.
Это на сегодняшний момент две точки в зоне специального
иноэперации.
Это красноармейская агломерация и, соответственно, Купянск
и Левобережье реки Асколл в районе красноармейской.
с нашей стороны. Движение продолжается в черте города, непосредственно. Движение идет на
север, где пока еще остается противник, для максимального блокирования противника,
потому как севера, со стороны Родинского, также наши военнослужащие продвигаются. Пока нельзя
сказать о том, что там сформировался полноценный котел, я имею в виду физический, но в плане
контроля логистики она за нами на практически 100%. У противника нет возможности как перебросить
подкрепления в район Красноармейская, Димитрова или же Родинского, так же нет
возможности оттуда выйти без потери. Сейчас уже можно сказать о том, что
организованная оборона и управление у противника в этой части Кронта практически
потеряна. То есть сейчас идет очаговое сопротивление, с которым, соответственно,
борются наши военнослужащие, зачищая местность. Что можно еще добавить по
Красноармейску, противник действительно пытается продолжить логистику, но это в основном заключается в том,
чтобы забрасывать на дронах, будь то провизию или боеприпасы, но и с этим также наши военнослужащие
борет с тем, чтобы перехватывать коптеры противника в воздухе, соответственно, не давая подпитку тем,
кто остается в клещах в районе Красноармейска. В районе Купянска, в городской черте Купянска,
Мы продвигаемся. Движение идет к южным окраинам. Основное сопротивление и основная часть противника сейчас там находится в промышленной зоне.
Это что касаемо Купенска. На левом берегу реки Аскол после освобождения Пещанова мы также движемся к непосредственно реке Аскол и там образовались клейщи между Петропавловкой, Куриловкой, Ковшаровкой, Купенском.
Узловым, откуда противник сейчас, по сути, не имеет шансов оставаться там нетронутым, и держать какую-либо оборону более-менее нормально,
потому что пыло практически нет, снабжения через реку Оскол также практически нет,
потому как все переправы находятся под нашим ударом, либо же уничтожены.
Противник пытается выводить оттуда свои подразделения, в том числе попадая постоянно под ударой как артиллерий,
так и дронов в момент отхода и попытки переправиться через реку Оскол на правый берег.
То есть, что в одном месте, что в другом месте, клейщи жлимаются вокруг противника,
как-то деблокироваться и подразделение у противника шансов в этих районах практически нет.
Коцайма Красноармейска, ну, действительно, если посмотреть со стороны, то то, чем занимается
сейчас командование со стороны противников Красноармейский, это только лишь какие-то
Это политические мотивы, максимально долго пытаться оказывать сопротивление,
но максимально большой ценой для ущерба непосредственно своим вооруженным силам.
Спасибо.
Спасибо большое, Владимир, военно-корреспондент Владимир Азин,
на прямой связи с зонной проведением спецоперации,
но и срочные новости из Белоруссии,
которые касаются в том числе нас, орешник,
российский орешник будет поставлен на боевое дежурство в Белоруссии,
уже в декабре. Новость только что сообщила пресс-секретарь
белорусского президента Наталья Эйсман. Ну и в продолжение
ракетной темы невероятные кадры, вот они на вашем экране,
китайские фигуристы вызвали грандиозный скандал,
показав мягкую игрушку в форме китайской баллистической
Ракеты ДФ-61 Международный Союз Кань-Кобешцев
начинает расследование, назвав поступок неуместным.
Сама ракета для понимания ДФ-61 является новой китайской
разработкой, способной нести в том числе ядерный заряд,
очевидно, не это конкретное, это мягкое, тем не менее,
еще раз скажу.
Значит, расследование впервые ракету ДФ-61 продемонстрировали на параде в Пекине месяц назад.
Таким образом, это ее второе появление на публике.
Дмитрий Габиевич, прошу.
Надеюсь, что эта практика не устарится.
Значит, это будет очень веселая чемпионата мира, как Олимпиада, в принципе.
Мы придем с Буревестником.
Когда мы-то придем.
Вот, я напоминаю, что...
Если с Буревестником, то придем тогда, когда захотим.
Ну, один раз.
Не все разделяют такой подход, что важно.
Ну, естественно, с санкцией мы тоже 50 раз разговаривали.
Скорее всего, сейчас Индия будет переключаться на Сахалин Эннерджи и, соответственно, Татнефс.
Большой вдоль вероятности, потому что под санкцией не лежат, например, там уже лежит Газпромнефс.
Соответственно, сургут нефтегаз, поэтому осталось не очень много.
Соответственно, сейчас будет перестраиваться логить.
Как-то это подобное, минус 700 тысяч баррелей, плюс минус в моменте, посмотрим.
Вот, а что касается, как бы, общеставляющих, ну, самое главное, конечно, встреча, которая будет в четверг между Си и непосредственно Трампом,
там будет обсуждаться, в том числе, и конфликт Тельтоподобная, вот, параллельно, кстати говоря, 30-го же в четверг будет встречаться Мерцердаганом,
и у Радагана тоже есть какое-то своё понимание о том, как завершать конфликт, держу в курсе, вот, соответственно, акцент будет первый визит Мерце в этом направлении,
И вот переговорный трек будет строиться вокруг, в том числе, энергоносителей, потому что для Турции крайне важно сохранить, как мы все прекрасно понимаем, ну и Даган тоже, всему.
Турецкий поток, вот.
А для мерц крайне важно, соответственно, самодействовать каким-то образом с Турцией, тем более, что последнее время Турция очень серьезно крепился и поиск на Ближней Востоке,
и имянет очень прямой контакт с Трампом, на самом-то деле, в последнее время.
Вот, поэтому с этой точкой, я для понимания, они войска хотели вести в те секторы газы.
Все еще хотят.
вот поэтому как бы это очень важный составляющий правильно будет кроме того
завтра будут выборы у нас в Нидерландо это начал первой лекторального цикла в
который будут прочитать крайне правые партия свободы наберет больше 30
процентов по любому вот колицию может полностью не сформируют как бы но это
будет первый звонок вот это первое случая когда будет подъезжать реально
правые правые вот соответственно в нижнюю палту парламентом уже вилдерс на
тут история с коалицией.
Да, но вот на этот раз он больше нам...
Потыкается.
Он больше намного наберет и, самое главное, все остальные
не смогут, соответственно, составить конкуренцию, судя по всему, с большой долей вероятности.
Потому что там уже начинается резко, как бы, разрываться центр.
Вот, это очень, как бы, важное мероприятие,
будет ли в целом для электрального понимания.
А ДГЕ, соответственно, правые, крайне правые во Франции,
вот это все, как бы, те самые пути куда все это дело пойдет,
как в скором, когда-нибудь.
Кроме того, у нас непродоксально будет встреча в одном месте министров, министерства обороны Китая, РФ и США.
Неожиданно, это произойдет, естественно, первого ноября на самите Асиан.
То есть, естественно, Трамп с Асианта поедет в Южную Корею, а Асиан дальше будет продолжаться.
И там, соответственно, будет, так называемое, соответственно, Асиан Плюс.
Там будут встречаться в том, что и министры обороны этих стран.
Что интересно.
Хасса, то есть, министра обороны США там точно будет присутствовать.
Мистера Борона Китая скорее всего тоже будет присутствовать, а Мистера Борона Российской Федерации, судя по всему, с большой вероятностью не будет присутствовать, потому что его будет замечать Фомин, как обычно, вот в этих случаях последнее время, четыре года по-моему.
Поэтому как минимум там переговорный процесс будет строиться по вопросам безопасности, возможно что-нибудь по СНВ-3 можно будет там подчерпнуть, но с чего-то того, что Трамп говорил в Японии, почему рынки тоже дверь двинулись, он там все еще рассказывает о том, что у них хорошие отношения с президентом Российской Федерации, что он все еще собирается что-то завершать.
вот поэтому как бы ждем его переговор непосредственно по этому
направлению а также надо понимать что у нас в ближайшее время также планируется
переговор непосредственно не встречать ОПЕК, мы его анонсировали, но будет воскресенье
держу в курсе и там будет приниматься решение соответственно о увеличении
добычи и чем это больше увеличение тем больше вероятность того что как бы
в Российской нефтье, и все-таки будут отжимать.
По оперативным данным, которое я уже повторяю,
это мы, в принципе, говорили до этого,
скорее всего, увеличение будет на 137 тысяч баррелей в сутки.
Это в принципе считается небольшим увеличением по сравнению с 500.
Ни о чем.
Ну, это о чем? Это не сокращение, вот.
Но это предполагает то, что опек не меняет свою позицию,
в крайней случае не собирается увеличивать добыча,
чтобы замечать Российскую нефть.
Это означает, что в ближайшее время ноябрь-декабрь мы будем по 137,
потому что ноябрь будет утвержден соответственно в прошлые месяцы,
а в ноябре в начале будет утвержден декабрь, то есть ближайшее два месяца будет по 137, каждый месяц.
Поэтому с этой точки, в крайнем случае, ближний восток в лице как бы Солмана занял в результатную позицию наследного принца.
Вот, как и все остальные, в принципе, несмотря на заявление Кувейта.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы в этом направлении всего плюс-минус будет продвигаться.
Трамп, судя по всему, готовит там еще другие разные веселые мероприятия.
И также я напоминаю, что ближайшие 5 дней мы будем лицезреть новый план европейский.
Вот, он скорее всего на следующей неделе...
Зеленский говорит, это его план.
Ну, они вместе составляют. Скорее всего, мы его увидим полноценно в ближайшие три дня, но вероятно...
В нем смысл, если этот план заведомо не подразумевает того, что мы на него согласимся.
Предполагается, что они вместе с ним поедут...
Не просто Рютой его представит, как бы на коленках, они с ним соответственно к Трампу поедут.
Вот, и что...
Предполагается, что если он его отвергнет одна из сторон, может быть подняты вопросы опять в томагавках, вот...
Такой ситуации.
Потому что мы имеем на сегодняшний момент некий план уже, ну, так скажем, как в ГООН, говорят, в синьке, да, в предварительном варианте между Путином и Трампом существует, потому что неоднократно лидеры подчеркли, мы не знаем всех деталей.
Но мы ждем согласования.
Ну, то там проблема заключается.
А какой там европейский план? Какой там план Зеленского?
Сейчас там уже.
Есть план Путина и Трампа.
Трампа. Я напоминаю, что Китай, например, китайский план, он не предполагается,
соответственно, Донецкую территорию всю, он предполагает ли не разграничение изначально.
Вот. И они обсуждать будут его там, непосредственно с Трампом.
И, кстати говоря, все время Российская Федерация поддержала в 2023 году, я напоминаю.
Вот. Вопрос заключается в том, насколько этот переговорный процесс будет проходить,
а с учетом того, что уже, в принципе, ясно повестка, мы даже время можем сказать завтра, правда.
Точно. Ну, потому что ее сейчас пока, что там Трамп прицеливается все.
Но с большой долей вероятности там будет тикток согласован, сделка по тиктоку.
А это будет означать, что они согласовали все основное.
Пожалуйста.
Не хочется говорить о российско-американском диалоге последних месяцев в прошедшем времени,
но слишком много очень тревожных сигналов.
Очень печально начали.
Ну а чего радоваться?
Очень много тревожных сигналов, на которые мы не можем закрывать глаза.
Вы знаете, вот сейчас...
В эти дни мы, собственно говоря, в режиме реального времени можем увидеть, кто реально заинтересован в диалогии, а кто нет.
Потому что у российской стороны, с моей точки зрения, были веские основания действительно выдерживать вот эту паузу после разворота Трампа на 180 градусов,
которые мы наблюдали на прошлой неделе.
Но тем не менее, спецпредставитель президента России, глава РФПИ, Кирилл Дмитриев приехал в Соединенные Штаты,
приехал для того, чтобы попытаться продолжить диалог, привез вот эти наборы шоколадных конфет.
Выступил на американском телевидении, дал интервью Fox News, CNN, и тут глава Минфина, Скотт Бессон,
дает своё альтернативное интервью в тот момент, когда ещё наш представитель не улетел из Соединённых Штатов.
И когда его спрашивают ведущие интервью CBS, когда его спрашивают ведущие,
ну вот Дмитриев только что нам тут объяснял, что санкции не будут иметь такого эффекта.
И Бессон говорит о том, да что вы слушаете этого Кремлёвского пропагандиста?
Я вам совершенно другие вещи расскажу. У России военная экономика инфляция больше 20%.
Кто-нибудь может объяснить, с какого потолка вот эта цифра взята?
С Байдоном, скажем.
20%.
Того же, где это было.
Только что были.
Нет, ну если ты уже даешь интервью, посмотри.
Есть последние разысти данные.
Ну там далее он сообщает, что Путин врет, когда заявляет, что инфляция 4%, 20%.
Но смотри.
Это пропагандисты.
Да, есть данные, по-моему, 6,5-7%, последние данные центробанка.
Значит, это надо было 6,5 умножить на 3.
и получить 20, и просто такая решимость, он говорит, что мы будем пробьем эту брежь,
мы пробьем эту брежь. Посмотрите, как преобразился Зеленский, куражится,
последнее интервью, опять вроде бы зарыли уже эти томагавки войны, опять надо их разрыть,
дайте нам томагавки, потому что санкции просто мало, вы посмотрите, как ликует Стармер, последнее
заявление. Наконец-то дела пошли хорошо. Все вот мы сейчас Россию дожмем.
Ну только Луко и Лороснефт, в которых вели санкции, и сегодня растут в цене.
Такие санкции. Тем не менее, очевидно что, к сожалению, президент Байден,
можно спорить о том, что его подтолкнуло к этому, но он все больше и больше становится
Похоже на Байден, я не случайно оговорился.
И вы знаете, с моей точки зрения, это не потому, что кто-то вот из его команды,
сейчас очень популярная версия, что-то ли Рубио нашептал,
то ли еще кто-то нашептал, я считаю, что это упрощение.
С моей точки зрения проблема в том, что Трамп все-таки понимает мир на Украине, как перемирие.
А когда он понял, что это с Россией не пройдет,
Он, не желая проделать вот эту тяжелую черновую работу,
которую уже вроде бы начали наши команды.
Он решил, что вот обвинить Россию в том, что она срывает мирный процесс.
Для танка нужны двое.
Но проблема Трампа в том, что он любит танцевать в одиночку,
как мы с вами увидели в Японии.
И он любит танцевать на...
Тайлайн танцевал.
На том полу, который он считает хорошим.
на полу, который вылезан языками его подсчитателей.
Это мы в полной мере увидели именно в Японии,
когда, действительно, японская сторона сделала все возможное и невозможное,
чтобы расстелаться перед Трамп, который вел себя как слон в посудной лампке.
И, кстати говоря, вот это вот про бомбардировки Хиросима Нагасакин,
который вы цитировали, там была еще одна фраза.
Самая чудовищная.
Может быть, вы что-то об этом слышали?
Может быть, вы что-то об этом слышали?
— В Японии. — Да-да-да-да, вы понимаете?
И тем не менее, японцы делают всё возможное-невозможное.
Руководители компании Таёта выстраиваются и предлагают Трампу
производить на японских заводах в Соединённых Штатах,
производимые там Таёты, вести их обратно в Японию.
Притом, что Таёта всегда была символом.
Кстати говоря, правый руль, левый руль. Вы знаете, что это такое?
Всегда считалось, что то, что сделано в Японии, это лучшесть.
Вот та Япония, коллективизма,
та Япония, деловое этики и культура ушла в прошлое.
Но последнее, что я хочу сказать, вы знаете, конечно, это плохие новости, но...
Есть и хорошие.
Есть и хорошие, да.
Они в поговоре.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас.
Смотрите вести. До свидания.
Всего доброго. Пока.
Спасибо вам большое, дорогие друзья.
