Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«А 60 минут о самом главном».
Этой ночью армия России нанесла удар дронами Камикадзе
по целям в украинском Тылу.
Взрывы и гремели в Одесской Запорожской Днепропетровской
Сумской и Харьковской областях, также на Донбассе, Покровской,
Словянской и Кромоторске.
Минобороны сообщают, что среди уничтоженных целей
пункты временной дислокации украинских боевиков, арсеналы
ВСУ объекты ВПК и нефтеналивной терминал, который обеспечивал топливом ВМС Украины.
Как показывают спутниковые снимки, NASA-резервуара с топливом в населенном пункте Бурлачья Балка,
недалеко от Одессы, полыхают до сих пор.
В Кремле, отвечая на вопросы о возросшем количестве атак российскими дронами на Украину,
заявили, что в Киеве прекрасно знают, что необходимо сделать для завершения боевых действий.
озвучил все условия еще в прошлом году. На этих кадрах сняток нашим разведывательным БПЛА,
последствия налета Герании на пункт временной дислокации 58-й бригады ВСУ и ее склад беспилотников
в районе Канатопа-Сумской области. Волстрии Джорнел утверждает, что армия России собрала 50-тысячную
группировку для наступления в регионе. Это обеспечивает нашим подразделениям численное
преимущество над противником. Пишут, что три к одному, но доверять едва ли можно этим данным.
При этом киевский режим не подготовил в суммской области нормальных укреплений, так что сдержать
армию России будет сложно. Что на фронтах? Смотрите. Полыхающие американские броневики на зубах драконов
в суммской области. Очередная авантюрная попытка прорвать границу через минное поле.
Командование ВСОО в попытке отбить утраченные позиции перебрасывает на север новые резервы.
Обстановка сейчас складывается в нашу пользу. Противник отступает, минометы работают и днем и
ночью. Все зависит от действий противника. Противник активно обороняется, отступает,
минометы приходят работать с другой стороны. Российская ствольная артиллерия дотягивается до
областного центра города Сумы от точки прилета до границы города менее километра
факт вынуждены признать и украинские СМИ россияне применили для обстрела
песчаного 152-миллиметровый активный реактивный снаряд из
самоходной артиллерийской установки 2 а 36 геоцент б прицепная пушка или 2 с5
геоцент с самоходная пушка зачищена от демидовки исчезла так называемая серая
за *** вдоль границы, теперь бойцы движутся к суммам.
Большинство воспринимает стабилизацию на суммском направлении
как неизменность позиции на карте.
Но не стоит забывать, что каждый час этой стабильности
— это 200-и и 300-и среди наших воинов — продолжаются
тяжелые бои каждый день, каждый час.
Со стороны тетки напражнена вражеская техника, и вановские
десантники выжигают тартиллерию в СУ.
По данным Wall Street Journal, армия России на суммском направлении
существенное преимущество в живой силе и технике Зеленский
в попытке остановить наступление, снимает войска с других участков фронта.
Российские войска находятся всего в 20 километрах от города Сумы.
Кремль постепенно наращивает свое преимущество в живой силе.
По словам солдат, который воюет в суммах, численность российских военных там составляет 50 тысяч человек.
Украинские военные жалуются на отсутствие качественно построенных укреплений.
В результате им приходится рыть окопы прямо под обстрелами на своих позициях.
Российские войска прощупывают различные точки по всей линии,
а затем наступают с полной силой, когда находят уязвимое место,
как они сделали в суммской области в прошлом месяце.
Это заставляет украинских командиров посылать элитные подразделения,
чтобы замедлить продвижение российских войск.
Вы нас выручили украинскими, сдавайтесь.
Штурмы и продвижения по всей линии боевого соприкосновения боевики в СУ признаются,
что при отступлении сжигают домомирных жителей.
При какой температуре горит металл?
Тысяча, тысяча пятьсот градусов Цельсия.
Что это значит в реальной жизни?
Вечная память.
Вы уничтожаете силу, для чего это?
Для того, чтобы подальше при наступлении при штурме у них не было укрытия.
Спалим, разобьем крышу, у них не будет укрытия над головой,
нам будет легче уничтожить противника.
Никто бы ни жоп, конечно, если бы сюда противник не заходил.
Жалко, строили всю жизнь, наверное.
Выехали и тут такое.
Выехал и тут-то, как почерняется.
Вот так вы любите свою страну.
Ваше ж *** идёт к вам.
Катры из российского беспилотника, пожилой мужчина,
пытается выбраться на подконтрольную киевскому режиму территорию.
В ССУ ударили по нему с дрона.
Раненый мирный житель отползает и пытается перевязать рану,
но в ССУ бьют ещё раз.
Российские бойцы не сдерживают эмоции.
Х***, суки, твари ***.
В северной части Каминского запорожка области бойцы десант
на штурмового полка ВДВ сняли украинский флаг и выдрузили
российский триколор.
Под контроль перешла червона зирка.
Бойцы все ближе подходят к дне пропетровской области.
Цель — вытеснить в ССУ из так называемого «кармана»
между новоукраинкой и зеленым кутом на юге и ореховым на севере.
Об украинских потерях пишет в ССУшник с позывным мучной.
Враг смог всё-таки восстановить контроль над Новоукраинкой.
Теперь им остаётся двигаться на север,
где существует небольшой процент территории, которую мы контролируем.
Плюс им надо выбить на западнее котлировке и южнее муравки.
Велльд публикует результаты последних соцапросов на Украине
за продолжение боевых действий против России уже менее четверти населения.
Что касается настроения самих украинцев, здесь я могу привести более точные данные.
Украинский социологический институт СОЦ исправил опрос, и его результаты — показательные.
72% респондентов считают, что войну необходимо остановить, зафиксировав текущую линию фронта.
Другого выхода, по их мнению, нет.
Лишь около 22% опрошенных выступают за продолжение боевых действий.
Кядры, освобожденные 19 июня Ново-Николаевки рассказать об операции, появилась возможность только сейчас.
Разрушенные дома, черные воронки от снарядов по всему населенному пункту.
На подступах, без крайней поля, штурмовики залетали в село на мотоциклах.
ФПВ противника. Все беспилотные средства, которые у него летают.
И это открыты участки, которые преодолевали мою.
Вот открыты участки в среднем по полтора километра поля.
Полтора-два километра. И таких четыре-пять полей.
Нужно пройти незаметно. Если в одном поле тебя не заметили,
во втором тебя заметили.
Заходили, у меня бойцы вглубь противника на 3,5 километра.
Станавливали минное заграждение, минный шлагбаум и удалось подорвать три техники.
Боевиков удалось буквально запутать.
Наши бойцы продвигались в разное время суток.
Для маскировки использовали антидроновые пончия Дияла.
Становились невидимыми для тепловизоров.
Хорошо было, что противники взяли врасполк.
Пусть они шли, то есть мои засады уничтожали их, прятали в пустыне и сначала не понимали, куда удиваются их люди.
Радцы их слушали, там и паника начиналась, и все.
Сначала пытались на легкой технике они ездить, на пикап, пикапы ему уничтожили, сожгли.
Все, потом перешли они на бронете.
В ночи на воскресенье киевские режима, время отражения ракетно-дроновой атаки вооруженных все в России, потерял американские стребители в 16.
Это уже четвертая подтвержденная потеря такого самолета F-16 разбился вместе с летчиком.
Он не успел катапультироваться, сообщают украинские повитренные силы.
Кабинен находился подполковник Максим Устименко.
Нардеп без угла обвиняет в потеря очередного F-16 командовании ВСУ,
который использует дорогущие американские истребители
и малочисленных летчиков, способных имя управлять,
для борьбы с дешевыми, относительно гераниями.
Но на этих кадрах из Кривого Рога такой ударный БПЛА поразил, как утверждает украинская сторона, здание ТЦК.
В соцсетях шквал в восторженных комментариях.
Украинцы пишут, что это карма и называют удар по военкомату «бальзамом надушем».
Киевская пропаганда при этом все активнее рекламируют слуку с женщин в рядах ВСО.
Пытается заманить в армию, но хоть кого-то.
Украинские волонтеры собирают для женщин военных
корсеты, купальники, платья и косметика.
Добрый день. Сегодня фотографируемся со мной.
Штатив.
В 20 лет пошла служить 24 февраля 2022 года.
Первый год полномасштабного вторжения.
Я была максимально с головой, погружена именно в боевые действия.
Когда стреляет пушка, ты находишься в таком пламени,
словно сам Перун тебя держит за плечи.
Это очень мощно, очень сильно.
Я начинала с пехоты.
Здесь мы все равны.
Когда мы заходим в окобы, в траншеи,
мы не думаем о том, кто тут девочка, кто тут мальчик.
Здесь у нас рабочая зона.
Тут сидит пилот. Штурман. Здесь мы управляем дронами. Это наша кухня.
Здесь мы едим, готовим. Это наша зона отдыха. На втором этаже сплю я.
Парни, а внизу спит Виктория. С моими братьями и сестрами мы все стали как одна
большая семья, поэтому я очень рада, что оказалась именно здесь. Мы вместе работаем,
мы вместе отдыхаем, вместе шутим, вместе грустим.
Женщин нужно больше в армии. Особенно мотивированные женщины — это просто вау,
это взрыв. Купальники и корсеты на передовую, соцсети, возмущенные страны,
волонтерской помощью на фронт. Моя инициатива называется «Поддержи свою Зену», принцессу война.
Ее цель – напомнить нашим защитницам, что они не только военнослужащие, а прежде всего девушки.
Поэтому я прошу для них обычных вещей таких, как, например,
одежда ярких цветов, космокосметические средства, сумки, обувь, бельё и так далее.
Таким образом, мы пытаемся улучшить их настроение и поднимаем боевой дух для дальнейшей борьбы с захватчиком.
Реальная потребность на фронте это не купальники и корсеты, это дроны разных типов, это машины, это рэп и тому подобное.
Я уверена, что ни одна женщина-боянослужащий не напишет волонтеру мне нужен купальник или корсет.
Зачем на фронте военном такие купальники или корсеты?
Как-то она прислала нам платье вечерние.
Когда я принесла эти платья, приходит одна девушка, Алена, и говорит, я знаю, куда надену это платье.
Это настолько классный момент, был вам просто не передать.
То есть мы можем сами все вещи купить, но девушки присылают ярко-красное платье, и она говорит, все, у меня уже есть платье, я знаю, в чем я буду на свадьбе.
Сейчас в вооруженных силах Украины служит более 70 тысяч женщин.
Из них более 48 тысяч военнослужащие.
А около 5,5 тысяч находятся на передовой.
Рыбувают на передовей.
Вменистерстве национального единства Украины дали понять,
что не станут работать с гражданами страны,
которые живут на контролируемых России и территории.
Мол, такие люди ищут оправдания, чтобы там остаться,
Поэтому помогать в Киев не будет.
В общем, какая страна такой единства?
Само МИН единства при этом могут ликвидировать.
Причина типичная для Украины.
Вице-премьер Чернышов, который возглавляет ведомство сейчас,
подследствуем из-за подозрений в коррупции.
Никакого единства среди украинцев,
конечно, нет и в языковом вопросе.
В центре скандала известная Драк-Квин,
как сейчас бы сказали, Верка Сердючка.
Артиста Данилка критикуют за то, что поет он на русском языке и даже хотят привлечь
уголовной ответственности. Полицию с жалобой на певца обратился мовный амбудсмен Кремень.
Сам Сердючка прямо со сцены ответил Кременью, куда ему следует направиться.
Этот же концерт Данилка в Одессе отметился еще один скандальным, но типичным инцидентом.
Компания украинских мажоров заказала полную ванну дорогущего шампанского.
Боевики в ИСУ переживают, что пока они умирают в окопах у элит пир во время чумы.
В Одессе выступила Верка Сердючка и со сцены она высмела свой конфликт с языковым амбундсменом Тарасом Кременем.
Для наших амбундсменов меня два дня так песочили, что забыли о войне Израиля с Ираном.
Писочили, что забыли про войну Израиля. Все равно. Давай.
Уже несколько недель не утихает скандал из-за исполнения артисткой своих руссоязычных песен.
Тарас Кремень обратился в полицию.
Закон для всех, а кому-то он не писан. Но так не бывает.
Я был убежден в том, что не осталось в репертуаре современных украинских исполнителей песен,
которые могли вызвать такой резонанс.
Граждане Украины не хотят слышать язык страны-агрессора.
Пожаловались мне тех, кто непосредственно был на концерте.
Пожаловались на то, что нарушены их языковые права.
Данилка просто верит, что все вернется назад и будет как прежде, а значит вернуться русские рубли. Он просто любит русские рубли.
Меня, конечно, больше всего в этой истории, как военного человека, зацепил этот гаск-васк-ирогаск, водка-пьянка.
Ты должна быть солидарной с теми людьми, которых убивают, у которых нет рук, чтобы держать такое шампанское.
В каких немая рук?
Чтобы держать такая шампанская.
Да, вы украинцы.
Целую ванну премиум шампанского заказали на концерте Верки Сердючки в Одессе.
Средняя цена одной бутылки такого на Украине от 2300 гривен.
Поэтому эта роскошная прихоть стоила десятки тысяч гривен.
И украинцы, что с вами?
Кто на это может ходить? Верка Сердючка? Серьезно?
У нас сейчас такие времена. Кажется, вы что-то перепутали, забыли, где живете, что происходит вокруг.
Что не бывает, это проблема.
Поводите.
Почему много людей?
Смотрите, сколько людей.
Сердечка приехала.
Андрей Данилко, который в последнее время подвергается шквалу хейта за исполнение песен на русском языке, коротко ответил критиком.
И с песни слов не выкинешь.
В Киев с необъявленным визитом прибыл глава МИТВРГ Йохан Вадовыр.
Эта зарубежная поездка стала для него первой после вступления в должность.
Прибыв на Украину, Вадовыр пообещал,
что коллективный запад и дальше будет оказывать на Россию
максимальное давление с помощью санкции.
анонсировал, что Берлинт поможет Киеву в создании новых оборонных предприятий.
Для обсуждения конкретных проектов глава МИД ФРГ
привез с собой представители немецкой оборонной промышленности.
По словам Вадефуля, сотрудничество в сфере ВПК
логичное продолжение постава к оружию ВСУ.
В этом году Германия выделит Украине помощь
более чем на 9 миллиардов евро.
Два из них будут потрачены на ПВО ракеты и боеприпасы.
Не обошлось себе с традиционного скандирования бандеровских лозунгов после заявления,
что защита Украины важнейшая задача для Германии – в адовль выкроет он слава Украине.
Ну а чтобы объяснить немцам необходимость поддержки режима Зеленского глава МИТ ФРГ
заявил, что Кутин хочет не только полностью подчинить себе Украину, но и посеять страх по всей Европе.
Тёплое рукопожатие спасло Германии на Украине.
Её Хан Вадефуль прибыл на Украину на поезде.
В рамках своего визита он сегодня встретится с министром иностранных дел Украины и президентом Зеленским.
В преддверии встречи он заверил Украину в поддержке со стороны Германии в официальном документе.
Путин не отступает от своих максимальных требований.
Он хочет не переговоров и капитуляции.
Мы продолжим поддерживать Украину, чтобы она могла и дальше удачно защищать себя.
В поездке Вадуфуля будет сопровождать высокопоставленная делегация немецкой обороны промышленности.
Помимо встречи Зеленским в программе запланированы переговоры по беспилотникам, танкам и оружию дальнего радиусодействия.
Я хочу подчеркнуть, что правительство Германии продолжает поддерживать Украину.
Ожидается, что во время своего визита Ваде Фуль встретится
с президентом Украины Вадимира Мзеленским и министром
иностранных дел, что во обсудить увеличение военной
гуманитарной и экономической помощи, Германия остается
вторым по величине военным спонсором Украины после
Соединенных Штатов.
Приверженность Вашингтона в последнее время подвергается
критике.
Это усиливает давление на Европу.
Ваде Фуль подтвердил приверженность Германии в предоставлении
современных средств противоздушной обороны и других вооружений,
имеющих решающие значения для обороны Украины.
Он подчеркнул важность сохранения санкций,
направлены на ограничение способностей России и финансирует свою войну.
При этом Германия тесно сотрудничает с Европейским Союзом
и странами Большой Семерки, чтобы усилить давление на Москву.
Этот визит отражает неизменную приверженность
Германию Сювернитету Украины и безопасность Европы в целом.
Это мой первый визит в Киев в качестве министра иностранных дел Германии.
На Украине я второй раз. Мы уже виделись однажды в Львове.
Вы один из европейских министров иностранных дел, которых я вижу чаще всего.
Этот визит важен для меня, потому что Украина защищает не только свой собственный суверентет и свободу.
Украина также защищает европейскую свободу и суверентет.
Мы не должны забывать об этом.
должны забывать об этом. Мы хотим вместе с Украиной
создать новые оборонные предприятия, чтобы Украина
сама могла производить быстрее и большее. Поэтому
я думаю, впервые привез с собой делегацию из обороны
промышленности Федеративной Республики Германия. Я очень
рад, что они меня сопровождают. Наши обороны сотрудничества
— это настоящий козырь, это логичное продолжение
наших поставок. Мы видим свою задачу в том, чтобы
помочь Украине вести переговоры с позиции и силы.
Мы продолжим наращивать нашу военную поддержку.
На 2025 год мы дополнительно запланировали почти 2 миллиарда евро
на современную противовоздушную оборону, оборудование и боеприпасы.
В общей сложности получится 9 миллиардов евро на вашу оборону.
Украина является частью нашей свободной европейской семьи.
Для меня защита Украины является самой важной задачей для Германии и Европы.
Именно поэтому я и приехал сюда.
Чего в ходе визита может добиться Йохан Вадефулли?
Я думаю, что задача господина Вадефулли будет скорее заключаться в том,
чтобы способствовать укреплению дипломатических связей
между Украиной и европейскими странами,
которые хотят поддерживать Украину.
Мы снова обсуждаем санкционные пакеты.
Речь идет о вопросе членства в ЕС или сближение Украины с ЕС,
о помощи со стороны Германии.
Что касается ракеты систем Петрио,
для систем Петриот их планируют производить в Германии.
Насколько мне известно, образцы готовы к поставке
появятся лишь к концу 2026 года.
Совет ЕС объявил о продлении экономических санкций в
отношении России на 6 месяцев до 31 января 1926 года.
Почему ни на год, ни на два, ни на пять.
В ближайшее время Евросоюз планирует принять еще один
уже 18-й по счету пакет санкций против Москвы.
Продвигаемый Макроном проект жестко критикует
лидер французской партии патриот и флориант Филиппо.
Он отметил, что предыдущие 17 пакетов санкции оказались
не очень-то эффективны и вызвали лишь скачок ценной
энергоносителя, от которых страдает экономика Петра
Республики.
Филиппо считает, что Париж должен выйти из НАТО,
и ЕС, которые затаскивают французов в чужие войны.
Северо-Атлантический Альянс политикой вовсе назвал
преступной организации, после чего разорвал флаг
НАТО.
Иные новости о санкциях приходят из США.
Вашингтон отменил ограничения, которые мешали Росатому строить
аэспакш-2 в Венгрии, сообщил главами страны Сиарта.
Он заявил, что администрация Байдена мешала реализации
этого проекта, потому что рассматривала Будапешт как
врага и поблагодарил Трампа за дружественный шаг.
Сиарта считает, что строительство атомной электростанции
позволит Венгрии это правда стать крупным игроком в
в сфере энергетики и обеспечит страну электричеством
на долгие годы.
Глава РФПИ Дмитриев назвал меру ключевым прецедентом
и отменой провальной политики Байдена, подчеркнув, что
«прогматизм» важнее неэффективного давления.
Американский сенатор Линси Грамм утверждает, что Трамп
якобы уже готов к 500-процентным пошленным, направленным против
покупателей российской нефти и газов.
Ваш пост отмечает, что если законопроект ГРЭМА действительно
прим, Трамп его подпишет, это будет означать торговую
войну Америки практически и совсем земным шаром.
Газет отмечает, что это цитата как «отрезать Америке
нос, чтобы просто пазлить Путину».
Президент Дональд Трамп пригразил ужесточить санкции,
но, похоже, пока выжидает.
В Сенате находится законопроект о ведении вторичных санкций
в отношении российского экспорта энергоносителей – 500-процентные пожилины на страны, которые импортируют
нефть, газ, нефтепродукты и уран. Что делает этот законопроект? Если вы покупаете российские
товары, но при этом не помогаете Украине, то на ваши товары, возимые в Соединенные Штаты,
будет наложен 500-процентный тариф. Индия и Китай покупают 70% нефти у Путина. Таким образом,
они поддерживают его военную машину.
У моего закона проекта 84 соавтора.
И он позволит президенту США ввести тарифы против Индии, Китая и других стран,
чтобы заставить их прекратить поддерживать военную машину Путина
и усадить его за стол переговоров.
Вчера президент впервые сказал мне об этом.
«Вы играли с ним в гольф?»
«Да, я играл с ним в гольф.
И он сказал мне, пора продвигать ваши законы проекта».
Что насчет тарифов? Что насчет идеи и инси-грема вводить
500-процентные пошлины на любого, кто покупает
нефть или что-то еще у России, и не позволять им иметь
дело США? Сенатор Шей, будет ли голосование по этому
поводу?
Я не думаю, что ближайшее время будет голосование по
этому поводу.
Каким бы смелым ни был закон Гремой, в упринятии будет
равна сильно начало торговой войны почти со всем остальным
миром. Это как отрезать Америке нос, чтобы просто позлить
Президента России Владимира Путина. Чем ближе вы смотрите на мелкий шрифт,
тем больше этот благономеренный закон начинает выглядеть как беспорядок,
который просто не может сработать.
Почему, по вашему мнению, Дональд Трамп пока не решается вести более жесткие санкции против России?
По какой-то причине Дональд Трамп решил, что усиление санкции против России
помешает Путину серьезно относиться к переговорам.
В своей недавней статье о международных отношениях я отметил,
что этот подход сильно отличается от подхода Трампа к любой другой стране.
Когда речь идет о Китае, он не испытывает и тени сомнения,
вводя пошлины против КНР одновременно с переговорами по торговой сделке.
Кто касается Ирана, он вёл против него существенные санкции,
одновременно с попытками заключить ядерную сделку.
Таким образом, практически во всех остальных случаях Трамп считает,
что принуждение и дипломатия совместимы.
Но по какой-то причине в отношении России он читает их взаимы исключающими.
Я думаю, что Россия, учитывая нынешние цены на нефть, которую упали,
находится в хорошей позиции для урегулирования.
Они хотят урегулирования.
Украина хочет урегулирования.
Зайвил Трамп журналистам о вовальном кабинете.
Как я понял, вы не верите, что этот законопроект,
в том виде, в котором он сейчас рассматривается, когда-либо будет реализован.
В том виде, в котором он сейчас написан законопроект Крема,
никогда не будет реализован.
Поскольку его принятие грозит введением 500-процентных пошлин для любой страны,
которая просто покупает энергоносители у России.
Это бы означало, что Китай, Индия или Европейский Союз,
которые всё ещё покупают жиженный выродный газ у России или Япония,
которая всё ещё покупает энергоносители у России,
столкнутся с 500-процентными пошлинами со стороны США,
если они продолжат это делать.
И для меня эта угроза просто абсурдна,
поскольку мы уже видели, как Трамп не смог удержать даже 145-процентные пошлины на китайские товары,
даже в течение нескольких недель.
Нынешний самый высокий тариф США для любой страны — это совокупные 55-процентные тарифы против Китая.
Корательный 500-процентный тариф на страны, торгующиеся с Россией, может показаться хороший идей на первый взгляд.
Однако первая проблема заключается в том, что многие страны, не считающиеся врагами США, покупают российскую сырую нефть.
Да, Китай импортирует больше всего, но торговая война США с Китаем уже идет.
При этом Индия занимает второе место по величине закупок,
а Турция, хоть и трудный, но всё же союзник Паната
вместе с Европейским союзом находятся на третьем месте.
«Людей о том, что он собирается вести 500-процентные пошлины
для всех этих стран, не кажется мне уж столь правдоподобной.
Поэтому я думаю, что если этот законный проект будет
принят в том виде, в котором он написан, наиболее
вероятным сценариям будет то, что Трамп просто применит
право вето в интересах национальной безопасности
и не будет его исполнять.
В Сербе, охвачено массовыми протестами, в Белграде протестующие вторую ночь подряд
блокируют дороги, требуют провести досрочные парламентские выборы,
также отпустить задержанных накануне после столкновения с полицией.
Всего арестовано 77 человек, в стучках с ними пострадали 48 полицейских.
На улицах Белграда десятки тысяч человек, недовольные властями,
оппозиционеры возводят баррикады из мусорных контейнеров и других подручных материалов.
Глава правящей сербской прогрессивной партии Вучевич назвал протестующих экстремистами,
которые провоцируют насилие и призвал полицию остановить попытки уличного диктата.
Президент Сербии Вучич уже заявил, что амнистии для участников беспорядков не будет и поблагодарил силовиков.
Вучич подчеркнул, что никакие протесты не могут быть сильнее государства.
Отметил, что дирижируют митингующими из-за рубежа.
Кремлея согласились, что в Сербии используются технологии
по провоцированию цветных революций и выразили уверенность,
что руководство страны справится с внутренними трудностями
и восстановит порядок.
Брюссели заявили, что отрицают роль Еврокомиссии в организации
массовых протестов в Сербии или где-либо еще в мире.
Вот так выглядели улицы столицы Сербии Белграда.
Протестующие столкнулись с полицией, выражая несогласие
правительством. Около 140 тысяч в протестующих собрались для участия в
самой массовой и студенческих демонстраций.
Массовые антиправительственные протесты в столице Сербии. Вторую ночь в Белграде
серьезный беспорядок. После первоначально-мирного протеста ситуация обострилась и
демонстранты забросали полицейских камнями и дымовыми шашками.
Полиция применила дубинки, газ и электрошокеры.
Шесть полицейских и двое демонстрантов получили ранение.
Уже были произведены десятки арестов.
Тысячи людей собрались в Белграде на демонстрации против правительства
и президента Вучича, который в свою очередь заявил об иностранном влиянии.
Пусть не прикидываются неумелыми и наивными время ответственности,
уважаемые граждане, наступает.
Я не подпишу помилования, никакой амнистии или освобождения
от уголовного преследования для тех, кого мы предупреждали
500 раз не участвовать в насилии.
Только благодаря случайности и огромному профессионализму
полиции удалось избежать тяжелых последствий.
Один бог знает, сколько граждан и сколько полицейских
могло пострадать прошлой ночью.
Те нападения на полицию – это еще не конец.
Идентификация остальных лес продолжается.
Этим и занимается управлением национальной безопасности.
Огненные завершения дня демонстрации. Эти сербы требуют от президента Александра
Вучича назначить вне очередные выборы. Лизоточивый газ наполняет воздух в центре
Белограда. Сербская полиция пытается разогнать демонстрантов. Всего несколько часов назад
здесь мирно начался митинг. Вышли десятки тысяч людей, требуя проведения досрочных выборов и
и прекращение коррупции в правительстве,
движение, инициированное студентами и продолжающиеся уже восьмой месяц,
уже привело к отставке премьер-министра и нескольких министров.
Однако протестующие говорят, что их борьба далека от завершения.
Мы здесь потому, что не можем больше это терпеть.
Это продолжается слишком долго.
Пора, наконец, с этим покончить.
Мы сегодня здесь, чтобы изменить сербию
и, наконец, положить конец этому правительству, провести выборы.
Президент Александр Бущич осудил протесты, обвинив
организаторов в том, что они являются марионетками
на странах держав, которые стремятся дестабилизировать
страну.
Полиция сообщает, что было произведено несколько
арестов.
Тем временем перед президентским дворцом сторонники правительства
устроили ответный митинг.
«Мы, настоящие бойцы, пришли сюда, чтобы поддержать
правительство.
Все эти протесты не приносят никакой пользы.
Мы против этого».
Насколько сильна поддержка Вутича и его правительства?
Правительство и Вутича очень хорошо организованы, и они также
демонстрируют, что их поддерживают, проводя свои митинги. Президент Вутич
хочет создать новую политическую партию, так называемое движение за государство,
и также пытается показать, что поддержка по-прежнему сильна.
Следующие выборы в Сербии запланированы на 27 год, но если требования протестующих не
будут выполнены, активисты борцы против коррупции предупреждают о новых блокадах и беспорядках в
ближайшие месяцы. Граждане протестуют сейчас во многих местах, блокируют дороги, важные транспортные
узлы и мосты. Это, можно сказать, ответ граждан и студентов на все аресты, которые со вчерашнего дня
происходит по всей Сербии. Белград сейчас перекрыт в 24 точках, потому что мы слышим и видим
из сообщений студентов и от представителей собраний в соцсетях, похожая ситуация складывается
и во многих других районах Белграда. Сначала они сообщили, что заключение под стражу было назначено
для 29 участников демонстраций. Среди них есть и студенты, за насильственное поведение на
публичном мероприятии. В заявлении, которые они опубликовали, говорится, что речь идет об атаках на
полицию с использованием различных предметов — бутылок, палок и прочего. А другая группа студентов,
которую сегодня тоже задержали по данным прокуратуры, обвиняется в гораздо более тяжком
преступлении, что они якобы планировали и призывали к насильственному свержению конституционного
строя. Высказался министр внутренних дел Сербии, который заявил, что они следят за ситуацией,
что действительно протесты происходят в многочисленных точках,
но также мы слышали множество заявлений от чиновников,
которые резко осудили всё, что происходило.
Они фактически обвинили студентов в том,
что на своём митинге они призвали граждан,
как выразился президент гражданскому восстанию.
На данный момент, похоже, что ни одна из сторон не готова отступить.
В Митеранно заявили, что ждут от США гарантии
неповторения агрессии против Сламской Республики.
По словам за министра иностранных дел, Ирана Тах Траванчи в Вашингтоне обратился к Тегерану
с предложением возобновить переговоры по ядерной программе. Недатый неформат,
диалог пока не согласованный. Трамп, в свою очередь, утверждает, что готов к снятию санкций
с Ирана, если тот будет мирным и не станет причинять вред. Президент США убежден,
что в Тегеране не могли заранее знать о готовящихся ударах американских военных
под ядерному объекту «Фордок».
Трамп продолжает настаивать, а так и была очень эффективной,
и Иран не вывез оттуда запасы урана перед ударами самолетов
США.
На этом фоне появились спутниковые снимки объекта,
на них видно наличие тяжелой строительной техники,
которая занимается его восстановлением.
Американские власти и МГТ полностью утратили контроль
над перемещением Иранского обогащенного урана.
За последние годы Тигеран накопил более 400 килограммов
этого радиоактивного элемента разной степени обогащения.
Где они сейчас?
Вопрос вопросов.
Пост пред-Ирана Прион Амир Саид Ирвани заявил,
что Тегеран не прекратит заниматься обогащением
урана, так как имеет законное право развивать свою мирную
ядерную программу.
Глава МАГТ-Агросье сообщает, что Иран имеет необходимые
мощности, чтобы восстановить обогащение урана в течение
месяцев.
При этом он еще раз подчеркнул, не было никаких признаков создания тигераном ядерного оружия.
До получения ядерной бомбы оставалось несколько недель.
Наши пилоты направились туда на своих прекрасных самолетных.
Избросили туда наши самые современные бомбы в мире.
Только вдумались, это оружие способно разбомбить гранитную бороду на 30 метров.
Кто бы мог себе такое представить? И они там все уничтожили.
Спутниковые снимки демонстрируют, что ядерные объекты сильно пострадали,
однако Иран по-прежнему заявляет, что не остановит обогащение урана.
Замминистра иностранных дел Ирана заявил, что его страна не начнет никаких переговоров по ядерной программе,
пока Соединенные Штаты не предоставит гарантии того, что не будут бомбить Иран во время переговорного процесса.
Мы хотели договориться с Ираном, но по итогу их разбомбили, ровно так же, как они из Раль.
Мы называем это двенадцатидневной войной, но всё равно она была очень напряжённой.
Слова главы иранской дипломатии также прозвучали на фоне заявлений главы МАГАТ о том,
что Иран может возобновить обогащение урана в течение нескольких месяцев
и вновь попытаться создать ядерную бомбу.
Знаете, за несколько месяцев они могут запустить несколько центрифуг
и вновь начать обогащать уран, или это даже займёт меньше времени.
Понимаете, нельзя заявить, что американцы всё уничтожили и там ничего нет.
Понятно, что нанесён серьёзный ущерб, но это не означает, что там ничего не осталось.
Тегеран – главный город напряжённости Ближневосточного Восточного мира.
Хоть здесь и сохраняется хрупкая перемирия.
На улицах всё равно остаются свидетельства 12-дневной войны,
а также ненавистное отношение к Соединённым Штатам и Израилю.
Но один из дипломатов республики пытается прояснить для западной аудитории один момент.
Пока на Иран падали ракеты и бомбы, Тегеран Добросовец
навел переговоры с Вашингтоном, и он настаивает на том,
что это больше не должно повториться.
Мы слышали из Вашингтона, что они хотят поговорить.
Мы слышали, что Вашингтон собирается поговорить.
Правда, речь о дате не шло.
Президент Трамп говорил об этом.
Мы не договорились, мы не смогли согласовать дату.
Мы до сих пор ждем от США ответа на этот вопрос.
И что? Неужели мы увидим вновь от агрессии, пока ведем диалог?
Просто скажите, зачем нам соглашаться на такое соглашение?
Ну, потому что вы, Иранцы, с которыми мы встречались до вас,
сказали, что ваша страна заплатила за это слишком большую цену.
А само обогащение урана вызывает подозрение даже у ваших европейских партнёров.
Почему вы обогащаете уран до 60%? Ведь это не зачем делать.
Прежде всего 60% обогащения — это тот уровень, который допустим в мирных целях.
В договоре о нераспространении ядерного оружия чётко прописано,
что мы во-первых имеем право проводить исследование
по развитию мирной атомной программы.
Мы можем производить уран, а также использовать
мирную атомную энергию, во-вторых, для сохранения нашей мирной
ядерной деятельности мы обязались развивать её мирным образом.
Так что обогащение – это наше право, и мы хотим реализовать
это право.
Примьер-министр Израиля Бениамин Нитаньяху хочет встретиться с президентом Трампом в белом доме в ближайшей неделе,
чтобы отпраздновать совместную Американно-Израильскую бомбардировку ядерной программы Ирана.
Сообщили три Израильских чиновника.
После войны с Ираном, а также в связи с региональными и международными событиями,
премьер-министр должен послетить большую часть своего времени,
вопросом внешней политики и национальной безопасности, включая войну в газе и усилия по освобождению заложников.
После прекращения огня с Ираном, Трамп теперь сосредоточен на завершение войны Израиля в Газе
и продвижения мирных соглашений между Израилем и его арабскими соседями, сообщили источники Аксиос.
Трамп хочет как можно скорее добиться прекращения огня и заключения сделки по заложникам в Газе.
Первые за три недели люди смогли собраться на такие регулярные субботние митинги с требованием освободить заложника.
Сейчас они требуют всеобъемлящего соглашения,
такого, при котором правительство заключит в делку, чтобы освободить всех заложников.
Не только 10, не только 15, не только 20, всех, а взамен. Захал армия обороны Израиля
выведет из газы в рамках этого всеобъемлющего соглашения. Именно в этом суть происходящего.
После трех недель, в течение которых людям не удавалось выйти на улицы, они снова здесь.
С четким посланием правительства и президенту Трампу пришло время вернуть всех заложников домой.
Сразу после рекламы Американский алькатраз с олигаторами. Это название новой миграционной тюрьмы.
Лагерь для нелегалов расположена в сердце Национального парка Эггер Лейтс. Вокруг на
многие десятки километров только болота. Сама тюрьма окружена рвом, в котором уже олигаторы
их запустили специально, так что сбежать кандидаты на депортацию не смогут, а власти США
сканобит на охранение роль, который возьмёт на себя местная фауна.
Олигаторы и петоны никуда не уходите.
Итак, алькатрац с олигаторами именно так власти Флориды назвали новую тюрьму для нелегалов.
Название, говорящее лагерь, находится в центре заповедника Эверглейдс
и является домом для флоридских пум, петонов и олигаторов.
96% природного комплекса, болота, о которой кишат рептилиями.
до ближайших населенных пунктов десятки километров.
Так что, если мигрант попытается сбежать, то либо утонет, либо станет жертвой и хищников.
Единственная связь с внешним миром слет на посадочные полосы.
NBC сообщает, что решение построить лагерь в заповеднике уже вызвало бурю возмущений
со стороны защитников прав человека и экоактивистов.
Одни говорят о негуманности использования животных в качестве охраны.
Другие беспокоятся, что животные могут подавиться кем-нибудь из беженцев и умереть.
Однако сделать они ничего не могут.
Флорида еще в 23 году приняла траконовские законы против мигрантов.
Череззвычайный приказ дает губернатору штата права в буквальном смысле захватывать землю для создания тюрем для нелегалов,
в том числе в заповедниках.
Действуя властей Флориды поддерживает Трамп.
Президент США планирует лично посетить новое пинтенциарное учреждение.
Аль-Катрас с аллигаторами.
Территория площадь идёт в 100 квадратных километров
в глубине территории Эверглейдс.
В этом месте сравнительно недорого можно построить
центр временного содержания нелегалов.
Не надо вкладываться в охрану периметра.
Те, кто покинет территорию,
центры ждут лишь аллигаторы и петоны.
Некуда идти и нет, и спряжутся.
Впрочь, с моих болот!
Строители во Флориде спешат завершить проект, который прозвали Аль-Катрас с алигаторами в глубоко в районе Эмерглейц.
Что это земля означает для вас?
Это мой дом.
Протестующие против загрязнения окружающие среды подают суд на Министерство внутренней безопасности США,
утверждая, что данный участок не прошел экологическую экспертизу.
Коренные народы регионы играют ключевую роль в требованиях сохранить эту хрупкую экосистему.
Это место, куда мы приходим за исцелением, где мы ищем травы, где мы молимся.
мы молимся. Протестующие здесь не готовы
отступать о вопросе застройки экосистемы, но ни лозунги,
ни блокаты, ни сигналы автомобилей не останавливают
почти непрерывный поток строительной техники.
Строительство объекта хотят завершить уже к следующей
неделе. Вагоны и палатки, рассчитаны на размещение
тысяч мигрантов, возводятся в рамках усилия службы
иммиграционного и таможенного контроля. Губернатор Флориды
Ронде Сантис принижает экологические риски, то время
как республиканская партия штата собирает средства
используя громкое название «Алькатрас с аллигаторами».
Это была ваша идея построить этот «Алькатрас с аллигаторами». Объясните.
Когда вы хотите депортировать незаконных мигрантов,
существует определенная процедура, которую должны пройти Министерство Внутренней Безопасности,
проверка, обработка и подготовка к высылке.
У нас есть тюрьмы, наши шерифы и полиция работают.
Штат Флорида полностью поддерживает миссию президента Трампа.
У службы иммиграционного и таможенного контроля есть свои операции, но этого недостаточно.
Нужно больше возможности для приема обработки и депортации.
Мы нашли вот такое решение.
Здесь можно обработать более трех тысяч человек.
У нас сзади огромная взлетно-посадочная полоса.
Если федеральным ведомством потребуется доставить этих людей на родину, они смогут это сделать.
Когда вы представляете себе алкотрас, алкотрас окружен заливом во флоридских Эверглейс,
вас окружают аллигаторы и петоны.
Да, ничего надёжнее не придумать.
Если преступник не легал, сбежит, ему некуда деваться.
Что он будет делать?
Пробираться через болото, уворачиваясь от аллигаторов
на протяжении 80-90 километров до ближайшего населённого пункта
ничего не выйдет.
И это не просто безопасно с этой точки зрения.
Это ещё и переносит миссию по депортации за рамки работы
местных и государственных правоохранительных органов.
Это никак не повлияет на жители Флориды.
Флориды. Некоторые подобные мероприятия действительно затрагивают их в более густо-населенных районах.
Но это нет. Это отличное решение с точки зрения логистики. Все, что нужно для депортации, это автобус,
чтобы перевести их на 600 метров туда. Они садятся в самолет, и все. Их больше нет.
Я не понимаю, почему люди возмущаются. Было бы лучше, если бы этот центр временного содержания
был в окружении школ и приютов. Это люди, которые совершили преступление. Это не очень хорошие люди,
Хорошие люди, в большинстве своем, это члены банд, их надо держать в заключении.
Поэтому я все целы за то, чтобы содержать их там, а если они сбегут, то пускай природа возьмет своем.
Если у кого-то все-таки получится, спешать и надо их отпускать на свободу,
если проходишь петолов и олигаторов, то получаешь гражданство.
Это будет смесик побега из Шаушенко и парка Юрского периода.
Польский премьер Данальтоск с гордостью объявил в прекращении поставок российской
нефти компании «Арлен» в Польшу, а также в Литву и Чехию. Мол, уже с 1 июля эти компании на
сто процентов откажутся от нефти из России. Тут же допустил, что для обеспечения Польшей
электроэнергии в стране вероятно придется массово использовать витрики, пусть это и не
самый красивый элемент пейзажа. Еще одним новым элементом польского пейзажа станут
норвежские истребители F-35.
Осла направляет их в Польшу для охраны
логистического центра в Жешеве,
которая является ключевым хабом
для передачи западного оружия Киева.
Financial Times пишет, что
Варшава собирается в пять раз
увеличить производство
155-мм артеберийских снарядов
и 120-мм боеприпасов для танков.
Это должно снизить зависимость
войска польского от импорта.
В рамках подготовки к войне
к войне, Варшава собирается выделять 5% ВВП на оборону уже в следующем году.
Хотя сроки, установленные на самме Тената, это 2035 год. Ударники.
Больше готовится к войне. Люди мобилизуют, границу укрепляют, конструируется оружие.
Больше хочет быть готовой к возможному вторжению. На этой неделе страны НАТО договорились повысить
расходы на оборону до 5% ВВП к 2035 году, но Польша достигнет этого уровня уже в следующем году.
История Польши отмечена постоянными вторжениями. Ее расположение в Европе на протяжении поколений
делало страну уязвимой перед агрессорами. И теперь, когда поднос им идет война со все
более непредсказуемой России, правительство утверждает, что делает все возможное,
чтобы Польша снова не оказалась захваченной. На окраине Варшавы не
необычная компания по набору добровольцев.
Я здесь, потому что хочу изучить основу военной службы.
Это мне интересно, особенно после того, как Россия напала на Украину.
Каждые выходные гражданские приходят, чтобы пройти базовую военную подготовку,
которую предлагает Польская армия.
У нас четверо сыновей, поэтому в случае ЧП я хочу знать,
что делать, как защитить детей и себя.
Вы действительно переживаете, что здесь в Польше может начаться война?
Боюсь.
Да.
За последние 12 лет Польша удвоила численность своей армии до 300 тысяч человек, но все равно хочет большего.
Кто-то втянется во время тренировки и потом пойдет в армию.
Мы направляемся к польской границе с Россией, чтобы посмотреть на так называемую операцию «Восточный щит».
Это польская военная программа «Полгреблению границы».
Стравительство началось только в конце прошлого года.
Эти укрепления созданы, чтобы отпугнуть врага.
Они построены так, чтобы скобывать движение врага,
сужать пространство и давать польской армии возможность
для контротаки и эвакуации населения.
Враг — это Россия. Ее небольшой анклав — Калининград.
Находится всего в нескольких метрах от места строительства укрепления.
В итоге эти бетонные сооружения протянутся вдоль 800 километров в польской границы с российским экславом и давним союзником Белоруссии.
На первой линии идут противотанковые мины, потом идёт полоса из армированного бетона.
Читаете ли вы, что Польша готова, если что-то случится?
Да, Польша определённо готова.
Всего в нескольких километрах от границы мнение о том,
станет ли всё более агрессивная Россия пытаться наступать на
польскую территорию расходиться.
«Они строят эти ненужные барьеры на границы. Мне это не нравится».
«Все боятся, в том числе мои друзья, когда мы видим, что происходит на Украине».
«Война на Украине привела к рискому росту использования беспилотников,
что изменило облик современных боевых действий.
Это Fly Eye — разведывательный дрон.
Польша поставляет Украине огромное количество беспилотников.
Джон Бейсен — топ-менеджер польской компании WB Electronics,
крупнейшего производителя дронов в стране.
С начала российского вторжения в 2022 году
мы резко увеличили производство и количество дронов,
которые отправляем в Украине.
Сейчас компания помогает нарастить поставки и для Польши.
Мы увеличили производство в 250 раз, чтобы удовлетворить спрос.
Дело не только вооруженное, Польши нужно больше людей на Земле.
Мы хотим узнать что-то новое и понимать, как действовать в случае опасности.
Так как война в соседней Украине не заканчивается,
Польши не хочет оставлять ничего на волю случая.
В зону специальной военной операции перенесемся,
Ничего не оставлено на волю случая. Там работает наш специальный господиант Григорий Вдовин.
Григорий приветствую. Очень много новостей приходят с Днепропетровского направления.
Много слухов, домыслов. Украинская сторона утверждает, что мы все-таки продвинулись уже на территорию Днепропетровской области.
И даже захватили один населенный пункт. Что там происходит на самом деле?
Жень, приветствую. Но это на самом деле новость не какая-то супергорячая. Это все происходит уже последнюю неделю или две.
Мы делали репортаж. Он был в эфире о подразделении, которое первым зашло в Днепропетровскую область.
Это штурмовой отряд 80-го танка-упалка 90-й гвардейской танковой дивизии.
После этого 114-я бригада, 51-я армия тоже зашла в Днепропетровскую область и подразделения,
которые сейчас либо уже зашли в Днепропетровскую область, либо вот вот зайдут в Днепропетровскую область.
Их уже очень много, потому что официальное сообщение Министерства обороны, от которого все-таки, наверное,
более целесообразно отталкиваться, чем от каких-то вот этих непонятных вопли с украинской стороны,
страны, которые до нас доносятся, там говорится о том, что наши войска подходят к Днепропетровской области
широким фронтом. То есть это на ширине там нескольких десятков километров подразделение разных
группировок, разные совершенно по характеру подразделения подходят уже к этой границе,
которая фактически никак не оформлена максимум, что там может находиться. Это какие-то мотки,
колючие проволоки, которые прекрасно наши войска уже научились преодолевать и либо где-то успели
выкопать вот этот вот, так называемый, европейский вал, это трехметровый ров, с которым тоже даже
в условиях, когда он просматривается дронами со стороны противника, когда воздействие идет,
в том числе и в певи-дронами, наши войска тоже научились преодолевать и достаточно в том числе
ну такими нетривиальными и любопытными способами. Естественно, когда-то до этого дойдет дело, мы об этом все расскажем и покажем, но да, действительно, ближайший населенный пункт, который уже либо вот-вот будет занят, либо уже занят нашими войсками, это Дачная, ближайший крупный населенный пункт, это Ново-Павловка, и когда наши войска уже войдут в Днепропетровской области и уже на
надо будет принимать какое-то решение, куда им идти дальше,
либо они пойдут дальше к гнепру, где, собственно,
большие огромные открытые пространства,
а вот новое время, некоторое время назад в своем эфире
мы снимали тоже подразделение, которое брало этот населенный пункт.
Это как раз очень говорящий пример того,
как там сейчас происходит штурмовые действия.
Вся промышленная застройка позади крупные населенные пункты,
которые срастаются в большие агломерации. Они уже позади впереди до самого днепра.
Поля, поля, поля. Вот эти вот посадки по 900 метров, которые надо преодолевать бегом,
рывками, враг, естественно, пытается засыпать нас дронами, потому что больше у него фактически
ничего нет. Авиация штучная, артиллерия, ну фактически штучная. Единственное, что есть,
это огромное количество дешевых дронов, но ими невозможно держать линию фронта.
И сейчас вот эта вот пожарная команда, которая вынуждена метаться вдоль тех точек,
где наши войска прощупывают вот эти слабые места, и как только они нащупывают вот это слабое место,
сразу начинаются там штурмовые действия, начинается прорыв. Вот как мы помним, когда политическая
необходимость заставляла в ССУ держать изо всех последних сил курску область это закончилось обвалом
западного донбасса сейчас опять же из политических соображений курску область я прошу прощения курску
область сейчас изо политических тех же соображений они вынужден держать суммскую область и и в том числе
и город суммы которым наш войска уже подходит и это сейчас закончится тем что фактически они могут
потерять северный Донбасс, то есть нельзя объять необъятное и вот этот вот как бы
Тришкин Кафтан, ну он все-таки подходит к какой-то своей вот этой вот точке, когда
вот эту вот заплатку, которую они пытаются растянуть на всю 1000 километровую
линию фронта, ну это невозможно будет сделать. Наверное, наверное уже в
какое-то ближайшее время мы будем видеть какое-то развитие этой ситуации,
потому что, с украинской стороны, опять же, раздается
такой достаточно уверенной плачей о том, что
лето и осень у них будут очень тяжелыми,
когда надо будет принимать какие-то непростое решение,
но в то же время, там достаточно можно встретить и бодры,
бодры, как это сказать, своего рода лозунги,
что наше наступление захлебнулось, оно остановилось,
Но это, естественно, разумеется, не так, мы будем показывать, как оно развивается.
Но если они пытаются убедить свою аудиторию, своих людей в том, что это так происходит,
они столкнутся просто с какими-то вещами, когда нельзя будет отрицать очевидные.
Вот, в частности, когда наши поднимут флаг в новодачном,
и уже нельзя будет никак отмахнуться от того, что мы вошли в непропетровскую область и идем дальше.
Вот тот алгоритм продвижения по вот этим вот огромным пустым пространствам,
по вот этим вот тонким-тонким лесопосадкам,
где буквально несколько деревьев тянутся на километры до горизонта.
Вот этот алгоритм преодоления таких естественных препятствий,
которые себя представляют вот этот ландшафт,
они сейчас вырабатываются, никаких рвов с элегаторами на границе Снепотеросской области нет.
и, собственно, проблем с продвижением нашей армии, вот лично я не предвижу.
Да, знаменитые украинские аллигаторы на весь мир.
Гриш, не могу не спросить про F-16, сбитый, упавший, как пишет украинская сторона на Кануне,
вам там лучше знать на линии фронта?
Это мы все-таки постарались или украинцы сами ошиблись?
Насколько я знаю, из общения с ребятами, с которыми мы работаем по линии ПВО с операторами всяких различных комплексов ПВО, которые стоят здесь на защите неба Донбасса, это, как правило, потеря такого самолета, это целая операция, довольно сложная, когда этот самолет отслеживает, смотрит, где он заправляется, где он базируется,
когда запускают какую-то цель, которая является приманкой,
но одновременно с этим не очень явной приманкой,
но достаточно для того, чтобы этот самолет на нее клюнуло
и получил боевое задание взлететь эту приманку отработать.
В этот момент уже самолет, который может осчастить цели указания для ракеты,
он уже в соответствующем районе находится с нашей стороны.
И как только на радиолокационном горизонте появляется самолет противника,
дальше все происходит буквально в течение нескольких секунд.
То есть подсвечивается эта цель, цель захватывается нашей ракеты-перехватчиком,
и после этого фактически самолет уже обречен.
Ничего подобного, что-то подобное естественно есть,
то есть страны, но не в таких количествах, не в таких объемах,
Поэтому наша авиация работает с нашей стороны.
Линией фронта это очень существенно влияет на продвижение,
в том числе вот эти вот планирующие бомбы, они делают свое дело.
Вот те самые в ПВИ расчеты, которыми враг пытается остановить наше продвижение.
Они очень точно и результативно уничтожаются вот этими бомбами.
Недавно такая бомба с неким мотором долетела аж до целого Днепропетровска,
которые в 100 километрах от линии фронта находятся,
что тоже расстроила аналитика с украинской стороны,
которые за этим наблюдают.
То есть наша авиация выполняет задачи,
которые перед ней ставятся,
потому что даже в чисто количественном соотношении
некорректно сравнивать вот эти вот несчастные в 16,
которые соскребли там со всей Европы,
сбили в какую-то эскадрилью,
за которую посадили вот этих вот несчастных переученных пилотов.
И, естественно, поскольку ПВО и вообще общее количество
вооружений высоко-технологичных вооружений на Украине сейчас
будет сокращаться, расти оно не будет, чем дальше тем
меньше, у них становится то, с чем эти F-16, собственно,
могут работать, без чего они фактически являются
дорогими игрушками.
Я думаю, что это не последний самолет, и на наших глазах
будут происходить аналогичные события, когда Украина будет
эти самолеты терять.
И поскольку они отданы в условиях боевых действий
стране, которое ведет эти боевые действия, ну, фактически,
наверное, они обречены, их списали, можно считать,
что их уже нет, и это лишь вопрос времени.
– Из черповы сейчас.
Спасибо большое, Григорий Ртовин.
– Самый главный большой вопрос.
– Наш специальный корреспондент работает в зоне специальной
военной операции, прошу.
Трамп закончил, так называемую, 12-дневную войну на Ближнем Востоке
и вспомнил, что у него достаточно большой список не сделанных еще вещей,
а точнее ничего еще не сделано в том листе обещаний,
которые он активно предъявлял своим избирателям.
Он вспомнил, что не присоединил еще Канаду и начал делать опять заявление,
что нет, я от своих мыслей не отказался, Канада должна быть 51-м штатом.
Я вспомнил и про мирный процесс на Украине.
Это не могло не произойти.
И в этом плане, мне кажется, мы как-то слишком расслабились.
И какое-то у нас благостное настроение относительно Трампа,
особенно в последние дни.
Она помнит, действительно, в пятницу Соединенные Штаты
продлили отсрочнее, точнее, вступление в силу санкций
против госпром нефти относительно актива в Сербии.
напомню, что еще по байденским санкциям госправнефь должна, по их мнению, продать на автоиндустрии сервска.
Вот теперь отложили вступление в силу до 24 июля.
Ну, у сервис сейчас есть чем заняться, помимо этих историй, как мы понимаем, да, это точно.
Потом в субботу первые санкции сняли, что совсем нас обрадовал, я имею в виду.
Пакши 2.
Пакши 2, абсолютно верно, атомные станции там действительно были запрещены.
обречены проводки финансовые в отношении госпромбанка.
Соответственно, это мешало достройки.
Но поскольку там нет финансового интереса вот в этой историю Соединённых Штатов,
Трамп эти санкции отменил, мы обрадовались.
И тут сенатор Грем, признанный в России экстремистом,
пошёл играть с Трампом в Гольф
и всплыл опять вот этот самый знаменитый законопроект,
который мы активно обсуждали.
А потом была война на Ближнем Востоке, мы о нём забыли.
И было понятно, что в период, когда все думали, перекроют армус или нет,
вводить эти санкции было бы чистым безумием.
Но вот опять этот закон, законопроект лежит уже на столе.
Я абсолютно не удивлен.
Абсолютно не удивлен, почему?
Потому что я всегда говорил, что Трамп — это не пророссийский политик.
Это политик, который ищет финансовый интерес в любой истории.
И он продает мирное урегулирование, причем продает его и украине с Европой,
И он тоже считает, что мы за мирный процесс должны заплатить, и он будет стараться и украину, и Россию путём, в том числе и шантажа, пытаться усадить за стол мирных переговоров.
И тоже процесс. Понятно, чем он давит на Украину. Поставки оружия, собственно, об этом он говорил и с Зеленским на самом итеннатор.
Украина очевидный проблем из ПВО. Я думаю, что F-16 избитый об этом тоже ярко говорит.
Зеленский просит П-3 оты. Трамп, в принципе, намекает, что он готов их дать, но нужно заплатить, а еще лучше сесть за стол переговоров.
Ну, а, собственно, нас пытаются запугать санкциями. Надо быть к этому готовыми просто.
Я, кстати, не считаю нулевой вероятность принять этого закона, хотя он выглядит абсолютно диким и безумным, потому что дальше там вопрос отдельной правопримечной практики,
потому что, вы видите, там тоже очень много, но и если там, если страна оказывает поддержку Украине, то тогда она может покупать российские энергоносители безпошленные.
То есть в этом плане там много будет о чем поспорить, когда он будет принять.
Конечно, военная или поддержка. Там, условно, Китай торгует же с Украиной.
Торгуют. Троны, например.
Индия торгуют цепраены.
Это не поддержка Украине, поддержка.
Абсолютно, Евгений, с вами согласен.
Это действительно вопрос трактова, как на это посмотреть.
Но, ещё раз повторяю, чтобы не было сюрпризов,
давайте тоже честно скажем,
что принятие этого законопроекта
не является сегодня нулевой.
Это не значит, что мы должны напугаться,
прекратить там торговать
или побежать за стол переговора.
Кстати, к переговорам мы готовы, как раз.
Мы совершенно не против.
А вот украинская сторона не готова.
И, кстати, здесь нет тоже ничего удивительного.
В конце недели был самолет Европейского Союза.
Европейский Союз подтвердил, что только на 25-й год финансовая помощь Украине составит 30 миллиардов и 600 миллионов евро.
Вы думаетесь, почти 31 миллиард евро — это финансовая поддержка Украине.
То есть это практически бюджет до военной.
Но раньше Украина что-то производила, металл, зверно.
А теперь просто ей все финансовые дыры,
Европейский Союз, готов закрывать.
Конечно, там наверняка коррупционные схемы,
европейские чиновники замешаны, украинские.
Поэтому что удивляться, что покупают ванны с шампанским?
Вот, если 31 миллиард заходит финансовой помощи.
Так вот, скажите мне, если люди получают такие деньги
за факт введения войны с Россией, зачем переговоры?
Зачем им садиться с нами за стол переговора?
Очевидно, что Украина всячески будет выкручиваться.
Сейчас они пытаются дурить Трампа, там вот даже говорят,
мы скоро примем закон о выборах, пытаясь папочку каким-то образом настроить на благостный лад.
Но тем не менее, тем не менее понятно, что Украина в мирном процессе не заинтересована
и посмотрим, какова будет реакция Трампа.
Ну и завершу, опять же, с чего начался календаря Трампа.
Давайте тоже себе пометим. 9 июля, я посмотрел, заканчивается.
Вот эта тарифная перемирия 90 дней закончится.
Очень любопытно. Тоже Трамп вспомнишь об этом, как будет выглядеть эта история.
Или нет.
Ну а как? И опять что будет с европейцами?
Только они его успокаивали, глазковые слова говорили.
Трамп очень довольный вернулся.
Я сказал, видите, нас снова стали уважать.
Европейцы назвали меня папочкой, они снова меня боятся.
А вот как дойдет до 9 июля?
Как опять будет выглядеть коллективный запад, насколько сильны будут трещины, так что это дата тоже достаточно любопытно, будем ее ждать.
И уважать себя заставил и лучше выдумать не мог.
Да, проблема действительно у Дональда Трампа с точки зрения и теоретической политики,
которую он собирается применять относительно Евросоюза и относительно тех стран, с которыми он развивается сейчас отношение в торговом ключе,
Потому что Пошлина придется вводить или не вводить, уже пообещал, с Китаем разобраться не получилось.
И вот еще и Линси Грем у нас здесь подоспелся своим законопроектом,
обещает, что чуть ли не на следующей неделе или после каникул Конгрессова обязательно рассмотрит,
давайте посмотрим, что Линси Грем сказал с довольным видом после игры в Гольф с президентом США.
Что делает этот законный проект? Если вы покупаете российские товары,
но при этом не помогаете Украине, то на ваши товары, возимые в Соединённых Штатах,
будет наложен 500-процентный тариф. Индия и Китай покупают 70% нефти у Путина.
Таким образом, они поддерживают его военную машину. У моего законный проекта 84 соавтора,
и он позволит президенту США вести тарифы против Индии, Китая и других стран,
чтобы заставить их прекратить поддерживать военную машину Путина и усадить его за стол переговоров.
Вчера президент впервые сказал мне об этом, вы играли с ним в Гольф?
Да, я играл с ним в Гольф, и он сказал мне, пора продвигать ваш законопроект.
В Украине растет число случаев сопротивления призывников.
Украинские военкомы стали брать с собой на дело перцовой баллонщики.
На этих кадрах из Одессы сотрудник ТЦК пытается сдолкать мужчину в автобус.
На помощь жертвы приходит женщина, которая пытается предотвратить похищение.
но сотрудник ТЦК заливает ее перцовкой,
а мужчина все-таки грузит в автомобиль.
Молодые украинцы массово бегут из концлагеря Украины,
после чего рассказывают счастливые истории своих побегов уже на видео.
На этих кадрах группа молодых ухилянтов,
которые смогли переплыть тису и попасть в Румыню.
Не прямо говорят, что даже европейская тюрьма, где они находятся,
Это свобода по сравнению с жизнью на Украине.
Чтобы найти хоть какое-то пушечное мясо, киевский режим прибегает не только
к силовой мобилизации молодежи, 18-24 года
обещают золотые горы, но только обещают за подписание контракта
в СУ. Журналисты Аль-Джазиры посетили тренировочные лагеры для
молодых новобранцев украинской армии.
Издание отмечает, что главной мотивацией для солдат
и встали именно деньги и обещанные выплаты.
Им только исполнилось 18 лет.
По закону они стали совершенно летними, и теперь имеют право служить в армии.
Эти новобранцы проходят базовую подготовку, готовясь отправиться на передовую.
Чтобы привлечь их в армию, правительство предлагает молодым людям до 24-х лет контракт,
25 тысяч долларов сразу и еще 25 тысяч через год службы.
Это вызвало недовольство у их старших сослуживцев,
которым ранее не предлагали подобных условий.
Украина сталкивается с суровой реальностью.
Киеву срочно нужны новые солдаты.
Думаю, что большинство из нас пришли сюда просто,
потому что раньше у нас не было такой возможности.
Нам говорили, что мы слишком молоды,
но теперь у нас появилась такая возможность.
Они учатся оказывать первую помощь,
сбивать беспилотники и отрабатывают ситуации,
максимально приближенные к боевым действиям.
Для многих из них,
Контракт — это шанс выбраться из нищеты и заработать столько, сколько нигде больше не предложат.
Однако в контракте есть важные условия — служить можно только в пехоте.
Это означает, что с первого дня на передовой они окажутся в самой опасной зоне боевого соприкосновения.
В окопах, возможно, лицом к лицу с российскими солдатами.
Их главная задача — этих молодых людей не только от вага в бою, но и чтобы они попытались выжить.
Мы ссаживали за год.
Моя задача — штурмовать вражеские окопы и защищать наши позиции.
Мы в целом отвоёвывать обратно нашу землю.
У них есть ещё как минимум месяц тренировок, прежде чем они отправятся на фронт.
У них отличная физическая подготовка, они быстро учатся.
С те из них, кто уже отправился на фронт, получают положительные отзывы от командования.
Они не были мивилизованы, они пошли добровольцами.
От Айкин только исполнилось 18, и они стали совершенно летними.
Теперь они солдаты, готовящиеся к войне, которая уже унесла бесчисленное количество жизней украинских военных.
В Одессе вслед за сносом памятников императриции
и к Трине Второй Полководцу Александра Усуворовую Певцу
Владимиру Василовскому объявили войну Пушкину.
Националисты устроили митинг против памятника Великому Паяту.
Его считают адептом русского мира и имперцем колонизатором.
С лозунгами Пушкина и геть Ширы,
и украинцы требуют убрать скульптуру классика,
которая, между прочим, находится под защитой ЮНЕСКО.
Неадекватные русофобы прямо говорят,
против всего русского, не уважают русскую культуру,
выступают за максимальное разрушение памятников
русским детям.
Разумеется, не обходятся на митинге без бандеровских
хлозингов, нацики скандируют слава нации смерть врагам,
среди которых, по-видимому, и Пушкин.
Неадекватные вывели себя, даже местные, в общем-то,
лояльные киевоначальства.
Мэр Одесса Труханов объяснил, что памятник культурной
ценности, вступил в перепалку с вСУ-ушником, который требует снести Пушкина. При этом,
чтобы его не сочли агентом Кремля, Труханов заявил, что цитата «Адеса – это не
русский город и никогда России не принадлежало». Забавно, что он это сделал не на мове, а на русском
языке. Смотри. Расскажите, пожалуйста, об акции, почему вы собрались для того, чтобы показать,
что Пушкин это давным-давно уже не описатели или поэти. Пушкин это русская идеология,
которая создана для популяризации их культуры, как в самой России, так и в ее так называемых
колониях. Поэтому этот памятник должен быть снесен. Мы не уважаем русскую культуру, мы против
нее. И мы замоксимальный снос памятников, культурных маркеров и прежде всего выжигания всего русского
мера узжкин про quatro русские культура несет смерть война не просто с россией
эта война не просто за границы это война за господство и конечно за ликвидацию русского мира
наш враг этот русский мир наш враг русский язык наш враг сети памятники которые поставили как
маркер русского мира
Они вышли сказать свое мнение.
Я слышала эту точку зрения. Начинаются вот это, прочие задессы.
Ну, они такие, чтобы они меня одесили. Вы храняли себе.
Вы сейчас в отделение поедете.
Идите своей дорогой, если не принимаете участие в акции.
Ну, до свидания. Идите себе.
Адепт русского мира Пушкин. Как вы это воспринимаете?
Вас это устраивает? Будет ли выполнено решение о демонтаже?
Это для вас адепт русского мира. Для меня это не адепт русского мира.
Это нормально?
А оперный театр для вас что?
Оперный театр — это немного другое. Это не касается идеологии.
Что это?
Это история культурная ценность.
А это что? Некультурная ценность?
Но это напрямую связано с идеологическими нарративами.
А оперный театр связан? А Потемкинская лестница связана?
лестница связана? Где вы работаете? Что вы здесь делаете? Почему вы принимаете участие?
Почему я не в окопах, да? А почему вы не в окопах? Вы разделяете сегодня общество.
Глазический манипулятивный вопрос. Вы считаете, что нужно убирать эти маркеры?
Это для вас маркеры. Одесса, украинский город стоит. Почему он здесь стоит?
Вы, как и 99 процентов жителей Одессы, выступаете против демонтажа памяти.
Пушкин – это величайшее достояние человечества.
Человеку выховечила десу Евгения Негин.
Евгения Негин перейдён практически на все языки мира.
Я жил тогда в Одессе Пыльной.
Понимаете, сразу говорит о том, что такой город существует в мире.
Я – Украинец, висковослужбователь.
Я – Украинец, военнослужащий.
Я как-то чувствую себя в Одессе честно говоря чужаком.
Я ощущаю себя на этом месте чужаком. Эти места для меня вообще трешевые.
Он здесь задержался. Я бы очень хотел всё это в море увидеть. Понимаете?
А давайте я вам скажу, сколько их здесь. Все говорят об этом.
Но там, на улице итальянской. Уже, слава Богу, она не пушкинская, а итальянская.
Ещё один в ящике стоит. А на опере мы ещё одного увидим. Смотрите, хорошо видно.
Здесь еще те изображены.
Тут якобы был дом, на балконе которого он стоял.
Якобы там был свет, и так упала тень.
Такая чудесная метавжера.
Пушкинская осень и это.
Почему в Одессе, посреди улицы,
парков до сих пор памятники Пушкину,
Воронцову, Александру Второму и многим другим
имперским деятелям?
Пасол Азербайджана в Москве Архман Мустафаев вызван в Митроссии в связи с
недружественными действиями Баку и незаконным задержанием российских журналистов.
Речь о сотрудниках инфраунционного агентства спутник Азербайджан,
главе редакции Игоря Картавых и шеф-редакторе Евгения Беловусу.
Они граждане России.
На этих кадрах азербайджанские силовики конвоируют закованных в наручнике репортеров
в полицейские автомобили, словно опасных преступников.
Баку утверждает, что журналисты агенты ФСБ под прикрытием.
Абсурд.
Сотрудников российского посольства, задержанным, не пускают.
У коллег из информационного агентства спутник выйти с ними на связь тоже не выходят.
Митроссия обратился к внешне политическому ведомству Азербайджана
и местным силовым структурам, разъяснения и вообще какого-либо ответа не последовало.
Воспочаяя действия азербайджанских властей, назвали нарушением международных конвенций и деклараций в отношении журналистов.
И выразили надежду на скорое освобождение задержанных сотрудников СМИ.
Сотрудников редакции спутника Азербайджан вывозят издание вот таким образом.
Их сажают в специальной полицейские автомобили и увозят в отделение.
Еще одного человека, еще одного сотрудника редакции спутника Азербайджан вывели издание.
Его тоже посадили в специальную полицейскую машину, в автомобиль оперативников, и они покинуют территорию.
Задержанных увозят с места вот таким образом. Другие полицейские автомобили сопровождают их.
Россия беспокоена тем, что более двух часов российские дипломаты в Баку не могут связаться с журналистами, гражданами России.
Азербайджанская сторона не допускает дипломатов Российской Федерации,
до российских журналистов без объяснения причин сообщила Мария Захарова.
Российская сторона проинформировала о ситуации журналистами МИД
и силовые структуры Азербайджана, но ответа не последовала.
Мы вернёмся.
Грандиозным провалом, судя по всему, обернулась 20-летняя операция МИ-6
по поиску российского крота.
Так и здание Гардиан рассказывает, что во второй половине 90-х
руководство разведки в Великобритании, пришло к выводу, что кто-то сливает информацию к Кремлю.
Попытки вычислить российского разведчика, английские шпионы набрали и начали масштабную
операцию, которая продолжалась аж 20 лет. Крот оказался невероятным хитром и все никак не
хотел становиться добычей разведки. Однако в конце концов, британцам удалось выйти на след
подзреваемого. На протяжении многих лет мы шесть внимательно следили за перемещением
потенциального агента Кремля, вели прослушку, собирали данные,
но только для того, чтобы с ужасом обнаружить, что это
не тот человек.
Все это время крот, так называемый, наш разведчик, якобы
и продолжал заниматься своими делами, пока британцы
20 лет гонялись за невиновным.
Теперь Гардиан задается вопросом, а был ли крот?
Руководители британской разведки были вынуждены начать
одной из самых деликатных и рискованных расследований
со времён холодной войны из-за опасений, что возакопоставленный
сотрудник службы внешней разведки МИ-6 был двойным
агентом России.
Считается, что расследование в той или иной форме продолжалось
до 20 лет, но МИ-5 так и не смогла установить.
Был ли в британской разведке крот, что повышает вероятность
того, что агенту мог сойти с рук шпионаж в пользу России.
Информация по предполагаемом шпионе поступила от сыру
у США, которая была убеждена, что сотрудник британской
разведки, работавший в Лондоне, передавал секреты
России.
началась в середине конце девяностых годов. В ходе операции группы наблюдения
отслеживали перемещение подозреваемого за границей, следуя за ним по городам Европы,
Азии и Ближнего Востока. Предполагалось, что человек, за которым вела слежка,
действовал не в одиночку. Считалось, что ему помогали еще двое, так же находившиеся в Лондоне.
Это была крайне необычная операция, самая продолжительная за последнее время и,
вероятно, самая дорогостоящая. Тот факт, что одно британское
разведительное агентство, фактически шпионовало за другим, беспрецедентен.
МИ-5 так и не получило убедительных доказательств, которые искала.
Если подозреваемый был невиновен, то, возможно, МИ-6 все еще нужно найти крота.
Шпиона мания продолжается, не удивлюсь и надеюсь, что все-таки российская разведка
присутствует в Великобритании, как, к сожалению, британская разведка присутствует в России.
Это жизнь. Перенесемся в Лондон. Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Что все-таки с этим кратом, так называемым, историю которого так же вописано описывает Гардиан и другие британские здания.
В общем-то, не так и не удалось вычислить, кто это был или он в действительности.
Ещё больше вопросов, почему вообще такая публикация появилась на странице Гардиан.
Потому что Гардиан ссылается на некие источники британских спецслужбах.
Зачем ему понадобилось обнародовать эту информацию об операции, которая
по сути завершилась ничем, не совсем
понятно. Возможно, все это ложится в контекст поиска российских шпионов
здесь, на территории
Великобритании, которому столь много внимания уделяет английское
пресса, постоянно
публикуя различного рода материалы, о растущей угрозе со стороны
России, о неких
выдуманных акциях Саботажа, киберпреступлениях и так далее. Возможно,
Это еще одна строчка, что называется
в этом длинном-длинном-длинном письме, которая составляет британские
таблоиды, но Гардиан таблоидом
не назовешь, а если говорить по существу, то результат этой операции,
которую проводили британские спецслужбы, не совсем
понятен, крота они так и не нашли.
Возможно это какое-то послание кому-то еще, я не знаю.
В общем, тут можно
делать бесконечные предположения, вы знаете, что в последнее
время у британских спецслужб много
работы со средствами массовой информации и в том числе есть тем что
появились публикации о родственниках нынешней
точнее ее предках нынешней главы британской разведки
которые оказались нацистскими пособниками
в общем есть о чем писать есть о чем
говорите британские спецслужбы
сейчас переживают неспокойные
времена судя по тому что сообщается единственное что в этой статье было
раскрыто
немало интересных деталей по поводу этой операции но в частности
сообщалось об осумом режиме секретности, говорилось о том, что
сотрудникам
контрразведки британской ставили задачу даже не в штаб квартире британской
контрразведки для этого
собирали их в некой церкви, они даже не знали за кинтолком
они наблюдают, потом путешествовали в другие страны, не имея каких-то
для этого законных оснований, там продолжали наблюдения, в том числе
следили за дом вот этого предполагаемого
крота, устанавливали видео наблюдения, прослушивали
В общем, слежка ввелась по полной программе, но так в результате ни к чему и не пришли, возможно, никакого крота в принципе и не было.
Но это дело спецслужб, они как правило не раскрываются из своей информации, поэтому еще раз возникает вопрос, почему вообще такая статья появилась, какой у нее был смысл.
Евгений.
Я надеюсь, православные церкви им ставили задачи.
Если серьезно, конечно, сейчас прогревается, что называется, британское общество,
да и не только британское, европейское общество, которое проживает странах НАТО,
готовит его к повышению баронных расходов до 5% ВВП.
Британия в этом смысле и хочется, и колется.
Все-таки принято такое решение поднять их до 5% или вот эти вот три с половиной это предел.
Дело в том, что вообще вот тех обязательств, которые взяли на себя странные участницы северо-атлантического блока,
есть некое лукавство, потому что эти обязательства рассчитаны на довольно долгий 10-летний период, аж 2035 году.
И Британия, кстати, одна из последних стран, которая присоединилась вот к этому списку,
стран согласившихся пойти на требование администрации Дональда Трампа,
Дело в том, что до последнего момента в Британии считали
это невозможным с точки зрения бюджетных возможностей
этой страны.
Но это решение принято, да, Британия обещает увеличить
оборонные расходы до 3,5% и 1,5% тратить на некие инфраструктурные
меры, которые в том числе могут носить двойную характеру,
но и в том числе обеспечения кибербезопасности, вот
эти 1,5%.
Но это, опять же, по чёрку, где 1935 году за те 10 лет, которые предстоит пройти всем странам, включая страны Европейского Союза и Великобританию, пройдёт немало времени и многое может за этот срок измениться.
Возможно, такие большие расходы и не потребуются.
Тем не менее, обязательства взяли.
Проблема у правительства Стармера заключается не в том, какие обязательства он на себя берёт, а в том, что рейтинги крайне низкие.
И недавние опросы общественного мнения показали, что
61% британцев считают, что Стармеру
нужно уйти. Внутри Либорисской правящей партии
назревают
серьезные перемены, возникает
конфронтация
решением, которое принимает кабинет
министров и
Стармер, как премьер-министр, уже за последние
несколько месяцев отменил три своих решений, что здесь
в британской политике считается серьезным признаком
его неустойчивой позиции
на посту главы правительства
и возможности неких внутренних переворотов.
Ожидается, что ситуация внутри Либорезской партии будет накаляться,
рейтинги правительства резко упали и не исключено,
что повторятся те события, которые мы видели ранее с правительствами консерваторов,
когда в результате внутрь дворцовых переворотов менялись премьер-министра,
а в итоге это партия, консервативная партия с катастрофическим счетом
проиграла на прошедших всеобщих выборах.
и здесь набирает обороты новая партия, партия Реформ Найджело,
фараджа, которая по рейтингам сейчас бьёт
всех остальных. В общем, политическая жизнь Британии
становится более
бурной, а вопрос деньгами остаётся таким же сложным, потому что
их на самом деле ни на что нет. Вот этот
разворот, который совершил Керстаммер,
опять же означает, что те 5 миллиардов фунтов, которые они
рассчитывали
выиграть, казна не получит, и значит нужно будет брать их
где-то ещё, и не исключено, что
Британское общество присоит еще одно повышение налогов.
Евгений?
Слушайте, как будто мелочь по карманам ищут на фоне сообщений о том, что Германия
вот так вот легко находясь в рецессии, выделяет 9 миллиардов евро Украине всего за год.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Лукавство невероятное про 35-й год, 5% расходов на оборону.
Это очень странно.
Если по данным немецкой разведки, немецкого оборонного ведомства, мы нападем Россия на Евросоюз, Европу в 20-м году,
то почему к 35-му надо повышать оборонные расходы?
В общем, абсолютнейший бред и чушь.
Прошу.
Со времен ВЧК, со времен Феликс Идмодовича Дзержинского,
британская внешняя разведка МИ-6 была главным противником.
Потом это место заняло ЦРУ.
Но с избранием Трампа мы снова возвращаемся к тому, что
Secret Intelligence Service – это главный противник
Федеральная служба безопасности и, конечно же, вот эта схватка за государственные интересы
с одной стороны Британии и пресечения разведывательно подрывной детьности со стороны России
будет составлять главный момент, если мы говорим про мер спецслужб. Заговор послов,
планирование убийства Ленина. Засылка нелегального резидента Сидня Рейли для инспектирования
внутренней сети государственного переворота, которая готовила мишесть в молодой советской
России. Собственно, это элементы, фундамент той большой долгой работы, которую определяет
противостояние на современной политической арене России и Великобритании. Кстати говоря,
МИ-6 отметилась и заговорами убийства Распутина, который выступал за выход царской России из
Первой мировой войны таким образом, угрожал интересам Лондона, который находился
по ту сторону баррикад вместе с французами против Германии. Собственно, это был элемент тоже
той оперативной работы, которую британская разведка вела в России. А первый документально
установленный фактор, факт, за ссылки резидента, но тогда, наверное, не МИ-6, а просто британская разведка, это
некий придворный звездачёт Бамелий, вот этой легендой из Лондона, он проник к Ивану Грозному,
и играя на подозрительной именительности русского царя, выступил инициатором того,
что потом назвали массовыми репрессиями, то есть подогревал усилия Ивана Грозного по поиску недовольных оппозиций внутри русского боярства.
Это такие важные факторы.
Очень важные, на самом деле, факты и аналогии и примеры с Иваном Грозным, они здесь имеют реальный вес,
потому что ведь неслучайно Ивана Грозного называют
«про-про-про родителям службы внешней разведки».
Потому что именно Иван Грозный создал так называемый,
тогда он так назывался «пасольский приказ»,
которому функции были вверены, в том числе и разведовательной,
как она сейчас называется, деятельности.
Наверняка, как раз вот из-за этого случая
наш предок и вам грозный, и решил создать разведку.
Ну, если мы перейдем уже к современной или советской эпохе,
то вот английское направление, оно связано, конечно, с деятельностью
генерал-майора Рема Красильникова,
который возглавил английский отдел,
во втором главном управлении КГБССР, заложу школу
и, собственно, его ученики сегодня продолжают линию противодействия.
Но британская разведка испытывает и перемены.
Вот назначение Blaise Metrevelle, предстоящее новым головой M6,
будет означать перемену и методов в форме ведения разведки.
Во-первых, это будет усиление технической интеллектуальной составляющей.
Прежние методы работы с агентурой уходят в прошлое,
и здесь фактически вся агентура M6 в ключевых странах интереса
будет переводиться на безличные форматы связи.
Таким образом, между оперативниками, мишесть работающим в посольствах и агентурой не будет того, что называется самым иизвимым операцией связи.
Блэйс Метревелли по своему базовому образованию социальный антрополог.
Она будет заниматься уже не чисто развеятой недеятельностью, а переформатированием стран противника за счет поиска агентуры влияния, влияния на внутренние процессы.
использование технологии искусственного интеллекта для того, чтобы совершать и государственные перевороты,
и переформатирование общества, поиск слабых мест в элите для того, чтобы создавать новые позиции для МИ-6.
Ну и в заключение, то, что сегодня происходит в Сербии, попытка свержения Вуччича,
это одна из операций британской разведки МИ-6 вместе с западной германдской БНД.
Поэтому, и как 70-80, 100 лет назад, МИ-6 главный противник сегодня?
Точно абсолютно, и не удивлюсь ли тому, что на британские растут в Сербии, будем разбираться, Москва следит за этим, и свои оценки уже наше внешнеполитическое ведомство дало.
что касается влияния мишести других разведок на балканах достаточно
вспомнить поддержку Лондонам. Четников, помните такие были? Потому что был Иосиф
Бростит, его партизаны Югославии, которые боролись с нацизмом, внесли существенный
вклад в освобождение балкана. Были четники, это коллабрационисты, тоже как бы партизаны,
и их поддерживал Лондон, который в конце концов все-таки сражались больше советским влиянием,
нежели с Гитлером. Прошу.
Да, интересно, на самом деле, может быть, не все зрители знают, не очень погружены в британскую действительность,
но именно ностальгия по империи, она всегда проходит такой каемкой по британским политическим компаниям.
Именно этот вот тоска по утраченной империи.
Во многом, кстати, объясняют жесткость позиции по отношению к России.
Это же обвинения, которые нам часто адресуют.
Мы таской по империи.
Любой, мне кажется, пост- имперский народ.
Например, турки тоже таскуют по асманской империи,
мы таскуем Nice sky Oh Hand.
Это нормально, и мне кажется, это часть национального самосознания.
Я не таскую по империи.
Которую ни нужно. Ну советская империя тоже.
Вы таскуйте по советской империи.
Я тоже.
Безусловно, люди, прошедшая имперский период,
но это часть нашего сознания, не нужно ее стесняться,
не нужно бояться. Мы такие и других нет. Других нас для нас нет. Я хотел бы о политике
немного поговорить. Какая иначе у нас может быть политика. Мое внимание привлекла ситуация с
вот этими порадами и с обвинением в адрес господина Орбана, что он не поддерживает европейские
ценности. Мне кажется мы прекраснейшим образом видим сегодня что такое запад и что такое европейские
и как они легко способны меняться, и дело даже не в гей-парадах.
Мне кажется, главный гей-парад – это был сам Митната.
Обратите внимание, как сам Митната в этом году отличался от предыдущего.
В прошлый раз все говорили о том, что неизменный путь Украины и Грузии в НАТО.
Всегда будем поддерживать Россия главную угрозу.
В этот раз, как по щелчку пальцев просто все перебулись
и стали умасливать Трампа, буквально облизывать огромного рыжего мужика.
рыжего мужика. Это довольно поразительное зрелище такого лизаблюства, мне кажется, и проявания Васильевича Грозном, так сказать, не было.
Поэтому я что хочу сказать? Вот этот Стармер, который говорит, что мы сейчас три с половиной процента, полтора процента, он берет на себя обязательства,
который он не будет выполнять. Его и след уже простынет к тому моменту, когда надо будет отчитываться об этих результатах.
Знаете, был такой глава европейской комиссии, звали его Жанглот Юнкер, говорил прекрасные слова.
Мы знаем, что делать, но мы не знаем, как переизбраться, если мы это сделаем.
Поэтому все эти слова останутся только словами.
Мы должны прерваться.
Лето отказывается приходить в столицу даже к началу июля.
Циклон Корнеллиос принес в нашу город, в Москву, осенний холод.
Температура опустилась до 12 градусов тепла.
Последний раз таким холодным июнь был пол века назад.
Держитесь. Это была программа 60 минут. Трем сейчас вести.
До свидания.
