Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А, самым главным, начинаем сосрочных новостей из Вашингтона.
Тела 28 погибших в авиакатастрофе, извлеченные из реки на поиски остальных, нужна время.
Глава Федеральной экстренной службы Соединенных Штатов заявил, что выживших в авиакатастрофе нет.
Тренеры Вадим Наумов и Евгения Шишкова, а также шесть фигуристов, погибли.
Сообщил только, что директор американского спортивного клуба Бостон,
где и работали российские чемпионы.
Итак, столица США столкнулись военные вертолет черный Ястреб Блэкхоу,
пилота которого летели в очках ночного видения.
Это был учебный полёт и пассажирский самолёт, на борту которого было 64 человеков.
Всё произошло в 9 часов вечера по местному времени, момент ЧП пополна камера видеонаблюдения, яркая вспышка в небе.
Самолёт уже снижался, и да, посадке оставалось меньше минуты. Всё, что известно. Смотрите.
Борт под 2,5. Вы видите борт CRJ? Борт под 2,5. Направляйтесь за бортом CRJ.
Подтверждаю визуальное шелонирование.
За 20 секунд до столкновения диспетчер пытается развести самолет с вертолетом.
Борт Американ 4.7.2. Это диспетчер. Скорость ветра.
Пилоты черного ястреба на вопросы свышки не реагируют в небе над Вашингтоном взрыв.
Пассажирский самолет Embraer компании American Airlines и вертолета армии США,
который летел из форта Бивер в штате Вирджиния. Падает в реку потомок.
Минее, чем через 13 секунд на аудиозаписи были слышны вздохи, в том числе громкое
уууу на заднем плане. Очевидно, из наблюдательной башни в момент крушения.
По аудиозаписи становится понятно, что другой билот видел инцидент
и подтвердил информацию диспетчеру воздушного движения.
Ох, они только что пропали.
Диспетчер, вы это видели?
Пожарная команда в реке случился инцидент с вертолетом и самолетом.
Они разбились и упали в реку.
Они прямо в реке, я только что видела огненный шар, а потом все исчезло.
Я ничего не видела с тех пор, как они упали в реку.
Но это был СРДЖ и вертолёт.
В результате столкновения самолёт перевернулся в падение
и разломился на части.
По словам очевидцев, армейский вертолёт погрузился на дно вниз винтом.
Вот так момент столкновения выглядел на радаре диспетчеров.
Капитолий, белый дом, всё это здесь, пентагон здесь.
Итак, чтобы дать вам небольшую картину местности, вот, север наверху.
Мы весь вечер говорили о взлётно-посадочной полосе, на которую они изначально направлялись.
Вот она, прямо здесь. Они не полетели в ту сторону, они отклонились, чтобы зайти на эту вот здесь.
Это другая взлётно-посадочная полоса. Это направление, с которого они заходили на посадку, в этом очень загружено на аэропорту.
Если вы посмотрите на флайт Радар-24, вы также можете увидеть, как самолёт заходил в этом направлении.
Вашингтонские аэропорты меня Рейганы немедленно закрывают, сложно представить,
что чувствуют пассажиры этого аэробуса, который как раз готовится приземляться.
Новости о катастрофе запускают в прямом эфире.
На место приезжает назначенный за считанные часы до ЧП-министр транспорта США Шундафи.
В поисково-спасательной операции задействованы 350 дайверов, лодки и вертолеты.
Наша репортерская группа находится рядом с местом происшествия.
Это где-то около 700 метров от аэропорта Рейгана.
И вы видите, что сейчас достаточно темно, и это усугубляет ситуацию.
Сейчас в Вашингтоне около 2 градусов по Цельсию.
Это теплая погода по сравнению с теми заморзками, которые были на днях.
Но вода все равно остается ледяной, так что время имеет большое значение.
На борту самолёта 60 пассажиров и 4 члена экипажа в вертолёте трое американских военных,
спасатели уже достали тела 28 человек. Поиск остальных может занять несколько дней.
Несмотря на все усилия сейчас, мы находимся на том этапе,
когда переходим от спасательной операции к восстановительной,
мы не считаем, что в результате аварии кто-то выжил.
Потерпевшее крушение самолет летел в Вашингтон из Камзаса 26 января у Ичито.
Завершился чемпионат США по фигурному катанию на борту в этой связи.
Сразу 14 фигуристов.
Об этом первым сообщают американские спортсмен Джон Моравилла.
Его самого спаснуть чудо на рейс спортсмена не пустили из-за размеров его собаки.
о чём спортсмен со скандалом, пишет в социальных сетях и решает ехать домой на машине.
Его партнёр по команде Спенсер Лейн публикует фотографию из самолёта.
Лейн в итоге разбился.
Скажите ещё раз, сэр, кого вы знали на этом рейсе?
Лучшую подругу моей дочери и её маму.
Они летели в Ушингтон, верно, с какой целью?
Да, она была в спортивной команде.
Афлотик треп.
И конзаса?
Да, да.
Что вы думаете о происходящем?
Я мало что знаю. Я сразу после работы приехал сюда, чтобы быть рядом с друзьями.
Тяжелое время?
Да, спасибо.
В числе пассажиров Чемпионы мира по фигурному катанию 1994 года в составе Арроссийской сборной.
Евгения Шишкова и Вадим Наумов, которые в конце 90-х переехали в США и тренировали американскую сборную.
В финальной группе выступают лидеры из России Евгения Шишкова и Вадим Наумов,
серебряные призеры чемпионата мира, теперь они нацелились на золото на чемпионате мира.
Они сейчас ходят в тройку лучших пар мира. И у них есть возможность
задать стандарт, которого будут стараться достичь все остальные фигуристы.
В 2001 году в США у пары родился сын Максим, 23-летний. Фигурист тоже должен был лететь в
самолете с родителями. На чемпионате Уитчито наумов младший занял четвертое место, но улетел
раньше. Последнее, что написали родители, сын мы гордимся. Мы гордимся тобой Максим. Он поднялся
на подиум на национальных соревнованиях после седьмого места в короткой программе.
Это красивое и эмоциональное выступление.
В предварительном данном на борту Эмбраэра находилась и бывшая советская фигуристка Инна Вальянская.
Она тоже работала тренером в США.
Её подопечные забрали половину медалей у Ичито и чудом улетели другим самолетом.
В одиночном катании у мужчин победил Илья Малинин.
Среди пар лучшими стали Алиса Ефимова и Михаил Митрофанов. Все они живы.
На месте крушения Браэра работают сотрудники ФБР-версию Тиракта
Американские власти уже отмели. Первый черный ящик тоже уже обнаружен.
Трамп назвал трагедию ужасающей, заявив, что ее должны были избежать.
Избежать.
Самолет находился на идеальной обычной линии захода на посадку в аэропорт.
Вертолет шел прямо на самолет в течение длительного времени.
Ночь была ясной, бортовые огни, на самолете горели.
Почему вертолет не поднялся, не опустился, не повернул?
Почему диспетчер не сказал вертолету, что делать вместо того,
чтобы спрашивать, видеть ли он самолет?
Это ужасная ошибка, которую, похоже, можно было избежать.
Нехорошо.
Сенен сообщает, что в конгрессе не раз поднимали вопросы о чрезмерной загруженности аэропорта им. Рейгана.
Гавань обслуживает 25 миллионов пассажиров в год, хотя рассчитано всего на 15.
Экипаж версталета мог думать, что они смотрят на другой самолёт, вот здесь, наверху экрана.
И они могли просто не заметить другой авиалайнер, с которым они столкнулись.
Очень сложно увидеть другое воздушное судно ночью, особенно когда в воздухе вокруг множество других объектов.
И вы к тому же видите свечение с Земли.
Это был запланированный ежегодный учебно-тренировочный полет.
Что касается экипажа, не все члены семьи экипажа были уведомлены.
Поэтому на данный момент мы не будем сообщать звания и имена.
Это был достаточно опытный экипаж, проводивший обязательную ежегодную ночную проверку
проверку с использованием очков ночного видения.
Высшая авиационная комиссия, следственная группа из нашего
центра авиационной безопасности, была направлена в Вашингтон
прошлой ночью и уже начала расследование.
Мы ожидаем, что комиссия быстро определит, находилась
в леводушной судно в допустимом коридоре и на правильной
высоте в момент столкновения.
Трамп, самое ближайшее время выступить с заявлением
по поводу авиакатастрофа, об этом сообщают СИНЭ.
Времление информации, погибших в инциденте гражданах России, уже подтвердили, выразили соболезнование, было бы локично, вероятно, лидером созвониться, но Писков заявил, что никаких контактов Путина Трамп сейчас не планирует.
Ну, мы, к сожалению, видим, что типичальные данные подтверждаются.
Там были другие наши сограждане.
Пахие новости сегодня с Вашингтона.
Сограждаемый, соболезненный, родным и близким,
которые потеряли те, кто из наших сограждан погиб в этой авиакатастрофе.
Пока никаких планов по контактам на высшем уровне нет.
Наш спецкор Борис Иванов находится на месте катастрофы в Вашингтоне.
у реки Потомак. Здравствуйте, Борис. Какова последняя
информация? Как обстановка в районе катастроф?
Да, коллеги, приветствую. Действительно, за моей спиной
сейчас акватория реки Потомак, как вы видите, где продолжается
сейчас операция, но уже не поисково-спасательная
экстренная служба пришли к ньютишечному выводу, что
выживших найти уже не удастся. Слишком ледяная вода, слишком
много времени. Прошло с момента крушения 8.47 вечера
по времени Восточного побережья произошло крушение,
но сейчас уже половина 11 утра в американской столице
почти всю ночь длились поиски,
выживших, прочесывали из воздуха поисково-спасательной вертолеты,
мощными прожекторами, освещая акваторию реки.
Также были задействованы спасательные суда,
которые пытались двигаться по акватории,
даже разрезали хрупкий лед, который сковал поверхность реки.
Температура воды была всего полтора градуса по Цельсию.
Конечно, это значительно снижало шансы
найти кого-то, выжившими спустя длительное время после трагедии.
Надо также сказать, что сейчас приходят дополнительные подробности о том, кого же
удалось обнаружить точный список пассажиров, разбившегося лайнера, который
столкнулся с военным вертолетом, пока не опубликован. Спаса слиграет о том, что удалось
поднять тело 28 человек, это 27 человек, которые находились на борту лайнера и
один из вынослужащих, трех вынослужащих, которые находились на борту военного
Горотолёты Черный и Ястреб, который принадлежал американской армии и это подтвердили в Пентагоне.
Также найдены один из бортовых самописов черных ящиков.
Разбившегося самолета, бомбардьер, простите, авиакомпания American Airlines.
Он выполнял рейс из Уичета, из штата Канзаса, это самый крупный город от востата сюда,
в американскую столицу и должен был доставить 60 пассажиров.
Также на воорту были 4 членов экибажа.
Американ Аерлайн, самый крупный в штатах авиаперевозчик,
запустил сейчас горячую линию для родственников всех,
кто находился на борту.
Что известно про военный вертолет, он, как сообщается,
в заявлении Питах Эксито, это недавно назначенный глава Пентагона,
выполнил тренировочный полет с авиабазы,
которая находилась в 40 километрах американской столицы.
Диспетчер на земных служб утверждают, что пытались до последнего
предотвратить столкновение двух воздушных судов,
и всячески сигнализировали об опасном сближении
экипажу военного вертолета. Экипаж, как подчеркивает Питхэксит, был опытным,
был оборудован борд так же приборами ночного видения. Сама погода в момент
происшествия, несмотря на то, что это уже был вечер и темное время
суток,
была абсолютно безоблачной,
да и ветра сильного тоже не было.
Сам борд авиакомпания American Airlines уже шел на снижение, как раз над
акваторией реки Потамак
проходит глисада, по которой выполняют в свой путь все лайнеры,
каждый из которых
заходит на посадку в национальный аэропорт
Рональда Рейгана. Конечно, аэропорт считается одним из самых загруженных и
одним из самых опасных, потому что
в воздушном пространстве вокруг него десятки судов одновременно
находятся и гражданские самолеты, и военные, потому что рядом также
авиабазовооруженных сил США, рядом с аэропортом находится пентагон,
туда взлетают военные самолеты и вертолеты, но вот возможно как раз туда к фентагону
направлялся тот самый черный ястреб, который вылетел в тренировочный полет, пока точный маршрут
не раскрывают в американском оборонном ведомстве. Ну и действительно сейчас уточняется, кто же был
все-таки на борту, уже известно о том, что там находились и наши прославленные советские и российские
фигуристы. И, конечно, здесь теперь приходят к той части операции, которая
заключается в том, чтобы поднять с глубины два с половиной метра на дне реки, лежат
сейчас обломки самолета, которое туда в воздухе развалился на три части. И вот на
это брошены все силы. И, конечно, много еще неотвеченных вопросов у экспертов,
которые не могут понять, кто и как допустил это опасное избежение, которое
привело к одной из крупнейших катастрофов истории Америки. Коллеги.
Спасибо большое.
Наш специальный корреспондент Борис Иванов на прямой связи
из Вашингтона, где потерпел крушение и пассажирские самолеты,
армийский вертолет Пентагона.
Ждем ближайшее время сообщения от российского посольства
в Соединенных Штатах Америки, но и уже говорили,
Дональд Трамп тоже должен сделать свое заявление.
что он сказал к этой минуте, к катастрофу можно и нужно было предотвратить.
К этой теме вернемся.
Но мечтавшие спасти Украину от Путина,
американские наемники бесследно исчезли в окопах в районе покровства.
По данным CNN, без вести пропали как минимум 20 так называемых в сов войны,
То есть в кадровых военных армии США. Так получается.
Именно имя стало известно сегодня.
Киев пытался закрыть дыры в своей обороне.
Репортер CNN Nick Patton Walsh приводит детали.
Один из знайомников Закарри Форт.
Перед смертью умолял товарища его пристрелить,
лишь бы не попасть в плен к русским воинам.
В итоге мать получила татуировки на опознание.
Останки других наемников по Донецким степям
ищут еще одна американская гуманистка, Лоран Гуэл.
Она приехала на Украину из Техаса. Лоран не воюет.
Зато мастерски, как она заявляет,
идентифицируют военных по их татуировкам.
Трогательной эту заботу, наверное, не назовешь.
США отправляют своих граждан на смерть,
А потом устраивают слезливое шоу.
Америка уже не уверена, что хочет продолжать эту войну, но некоторые все еще сражаются.
Эти редкие кадры показывают американских наемников в бою.
Их потери растут, все больше войцов числится погибшими и пропавшими без вести.
По меньшей мере 20 американцев уже в списках пропавших без вести 5 случаев только за последние полгода.
Их срочно перевратывают на передовую, чтобы закрывать брешево в обороне Украины.
Жестокие бои вокруг Покровска на востоке Украины продолжаются уже несколько месяцев.
В этом аду из окопов и бункеров в сентябре трое американцев оказались зажатыми в ловушке
после провала миссии по падру его моста. Выжил только один – позывной Рэднэк.
«Артиллерия начала работать ещё до рассвета. Потом налетели два вертолёта,
били по нам ракетами. Затем ройддронов. А по радио кричали, готовьтесь к бою,
Готовьтесь к бою! Готовьтесь к бою!
Российские кадры запечатляли тот ожесточенный бой.
Два американца были поражены ударом дрона. Один скончался быстро.
Третий – Закари Форд. Казалось, был стабилизирован, но атака не прекращалась.
Мы не пережили бы ещё один удар. Закари начал умолять меня,
убить его, чтобы не попасть в плен. Я отказался.
Через несколько минут Форд снова подозвал меня, чтобы я ослабил суты.
Форд быстро умирал от кровопотеря.
Он сказал, что хочет увидеть Солнца.
Я уложил его так, чтобы он смог смотреть в сторону Солнца
и просто держал его за руку.
Закаре посмотрел меня в глаза и прошептал.
Никогда не говори, что эти ублюдки убили меня.
В память о воинах в защитниках народа Украины.
Многие из них ветераны.
Кто-то хотел применить свой боевой опыт,
кто-то просто помочь Украине.
Его все уважали и любили.
Корин Авроцкий, бывший морской пехотенец США,
погиб в Брянске в октябре вместе с другим американцем.
Жительница Техаса Лоренгии Йом помогает идентифицировать погибших иностранцев.
Порой это жесткий процесс, связанный со смотром тел в моргах.
Она говорит, что всё больше иностранцев отправляют на самые сложные участки фронта,
чтобы восполнить нехватку украинской пехоты.
За последние полгода это очень учестилось, и большинство из них пропавшие без вести.
Иностранцы участвуют в самых опасных, рискованных, стратегически важных операциях.
Это отражает реальную картину фронта.
Дроны, артиллерия, порой невозможно даже эвакуировать тело.
Верно.
Одним из первых её заданий было возвращение домой ветерана из Техаса Сэдрика Хэма.
Его нашли по татуировкам. Он погиб в Сумскую область.
Похороны прошли в Киеве со всеми воинскими почестями.
Его мать перечитывает старое сообщение сына.
Я думаю, Бог понимает, что я делаю добро. Мой главный страх.
Я боялась, что моего сына используют как символ ненависти.
Ведь он был иностранным бойцом, помогавшим Украине.
Но когда его нашли, я испытала такое облегчение.
Теперь нам не нужно гадать.
Какой момент был для вас самым темным?
А сознание, что он больше не вернется, самый тяжелый момент.
Мне очень жаль.
Все в порядке. Просто он был невероятно веселым.
Все умел, все мог. Он был очень хорошим сыном.
Война, которая для большинства американцев кажется далекой.
далёкой для этих семей стало жестокой реальностью.
Многие из-за настранцев на фронте бывшие военные.
Одни скучали по войне, а другие хотели использовать
свой опыт во благо Украины.
Но самая страшная, правда, эта история в том, насколько
жестокие условия на поле боя.
Под огнем артиллерии и роями дрона в тело погивших
остаются на позициях.
Эвакуация невозможно.
Но ещё тревожнее, то, что всё больше иностранных
добровольцев отправляют на самые горячие участки.
Восполняй они в адку украинские пехоты.
Эти потери, эти дыры в обороне, все это играет на руку России.
На Кураховском направлении бойцы группировки «Войск-центр»
прорвали оборону в ССУ в дачном.
На кадрах объективного контроля видно,
что бои идут в центральной части населенного пункта.
Российские подразделения расширяют зоны контроля
и на сватого криминном направлении.
Там, возле села Петровская, уничтоженные американские
и британские бронетранспортеры.
Продолжается охват Покровская,
Кананада российской артиллерии доносятся уже до границы ДНР и Дне-Пропетровской области.
При этом еще недавно Дне-Пропетровская область была глубоким тылом.
Под часовым яром российские войска угнали его в ССУ еще один американский БТР М113.
Обороны бандеровских боевиков в городе продолжают сыпаться.
Пацаны!
Украинские боевики пытаются преодолеть менное поле.
Сверху все фиксируют разведывательный коптер.
Как только группа начинает движение вперед,
высушники подрываются на противопехотных лепестках.
Двое ранены.
Тем временем мотострелки 102-го полка прорвали
вражескую оборону в поселке Дачной к западу от Покровска.
Бронегруппа отработала по главному опорнику,
после чего передовые отряды начались зачистку.
Вот так мотострелки превращают металлолом
американский броннеавтомобиль Хамвина.
Южнодонецком направлении ФПВА с 14-й бригады спец «Наза»
сожгли несколько танков под бель и замаскированную гаубицу,
а также ликвидировали группу пехот и в ССУ.
На этих кадрах целью становится миноментный расчет,
который вёл огонь по российским позициям.
Крупные опорники «Лёдчики» ВКС вскрывают массированным ударом крылатых авиабом.
Непропетровская область.
Донецкая область.
Первый раз мы здесь остановились и слышим взрывы.
И они все ближе.
Никого мы здесь не видим, чтобы стреляли.
До Покровска километров 30.
В небе кружатые охотятся.
Десятки БПЛа, один из наших десантников Таранов,
сбивают украинский гексокоптер Бава Яга.
Уничтоженный сопровождавший его ФПВ Дрон Мавик.
Чуть позже военные огнем из автомата сбили еще один украинский разведывательно-ударный комплекс.
Старая где-то. Старая летит где-то. Видишь? Наблюдаешь ее? Нет.
В самом покровке российские разведчики обнаружили ретранслятор связи.
Боевики спрятали его на балконе многоэтажки среди развешенного постельного белья.
Киевское командование стягивает город, резервуя тяжелую технику,
однако все основные дороги здесь контролируют наша армия.
При очередной попытке прорывов Покровск,
операторы дронов настигли американскую БМП Бредли.
Эту дорогу на Покровск через село удачное
и котлина российская армия уже отрезала.
И судя по карте аналитического проекта Дипстейт русским военным,
который с юго этим путем обходит Покровск,
Осталось меньше пяти километров к административной границе Днепропетровской области.
Региона, которой за всё время всей войны никогда не был захвачен.
На другом участке спецоперации российские военные эвакуировали в тыл
украинский бронетранспортер Казака.
Эта раскрученная американская БМП Бредли с крестом Вермахтан на борту.
Подорвалась на мини, ремонту не подлежит.
Ещё один трофей уже в часовом Яре, БТР М113, брошенную машину берёт на буксирке Паштанка Горыночна,
Краснолеманском направлении. Российская армия расширяет плацдарм на правом берегу речки Оскол.
Такие прилёты каждый день, с утра до вечера. Солдат показывает свежие воронки возле своих позиций.
Очень большую роль играют первым делом миномёта — FPV-дроны, сбросы так же, то есть и не хватает всего в принципе.
Фронт сейчас напряжённый стал. На лиманском направлении горячее всего возле Тернов.
Там врагу удалось форсировать реку, переправиться на правый берег и закрепиться.
Враг расширяет, плацзар наступает в сторону Йимполовки.
У врага больше боеприпасов, и поэтому за ответом русские не замедлили.
В нашу сторону полетели тяжелые снаряды. Лес утонул в эхи взрывов.
На северском участке фронта наши подразделения
ликвидировали очередной опорник, который боевики оборудовали под железнодорожным мостом.
Пара штурмовиков незаметно выходят на позиции и закидывают в укрепление осколченную гранату.
В Торецке по украинским формированиям работают в том числе операторы дронов «Молния».
Эти БПЛА оснащены системами искусственного интеллекта.
На переговорах по Украине Путин предстанет победителям, пишет британский журнал «Спектейтор».
У Владимира Путина есть все основания полагать, что он может сокрушить Украину к концу года.
Российские войска продвигаются быстрее, чем в 2022 году.
тогда они захватили более 4 140 квадратных километров
территории, включая четыре города, а в диевку Селидова,
Угледар и Курахова.
В этом месяце поли двадцать украинских населенных
пунктов и российские силы находятся всего в семьи
с половиной километров, одни про Петровскую область.
Оборона Украины продолжает рушиться на фоне критической
нехватки пехоты и хаотичной координации между подразделениями.
Разговоры о потенциальной мирной сделке Трампа еще
больше подорвали моральный дух, вызвав новую волну дезертивства.
поскольку солдаты не хотят погибать прямо перед достижением перемирия.
Согласно последнему опросу, половина украинцев теперь поддерживает компромисс для прекращения войны.
Немецкий вельт при этом готовит украинцев к новой волне мобилизации и снижению призывного возраста.
Телеканал сообщает, нехватка личного состава, поваленное дезертирство и срыв плана по набору новобранцев.
Главные причины, по которым Украина ушла в оборону.
В интернете появились кадры 155-й бригады в ССУ Анны Киевской,
треть которой сбежала еще до отправки на фронт.
Оставшихся солдат перевозят в наручниках.
Едем на бассейон наручники.
Меня остановил бус, спросили, сколько мне лет,
посмотрели документы и забрали с собой.
Потом меня прошел медицинскую комиссию, меня признали годным
и отправили в Житомирскую область.
Приехали в город Гессель,
маленький такой городок на гранисты с Чехии, понимаете.
И там военный полигон находится.
И там, получается, американцы проводят военные учения
для украинских военных.
Кого там привозят?
Их, ну, это разношорственные люди.
Этому убитят коши, наркоманы.
Агентство Блумберг прогнозирует, что мир твердится к новой Ялте,
Путин, Трамп и Си договорятся о новом миропорядке по аналогии
с договором о послевоенном мироустройстве Рузвельта,
Сталина и Черчилла.
Но есть важные отличия, новый раздел мира будет
основан на праве силы и может привести к глобальному
комплекту США, Китая и России.
Издание сравнивает текущую ситуацию в мире с той, что
сложилась накануне Первой мировой войны и приводит
цитату бывшего гос-секретаря США, помните, была такая
кандализа «Райз».
Нынешний период это даже не возвращение к холодной
войне, а начало чего-то гораздо более горячего и опасного.
Прямой дорогой к началу ядерные войны в Госдуме назвали
подготовку покушения на Путина, который сообщил
американский и журналист Тайкер Карлсон.
Госдума официально потребовала от Конгресса США расследовать
информацию о планах Байдена и Блинкина, организовать
покушения на президент России, заявила, что данные
вопрос можно квалифицировать как акт международного государственного
терроризма.
Еще из интересного посе, буквально вот только что, отказалось
признавать Путина террористом, как того требовал усиленно
киевский режим.
Неадекватную поправку пытались внести народные депутаты
из Рады.
Не вышло.
И сам, кстати, Дакер Карлсон продолжает взрывать информационное поле,
заявил, что у Путин ему не враг, и вообще ни враг, ни для кого из нормальных американцев,
ничего плохого он им не сделал.
Те, кто призывает ненавидеть президент России, например, Нуланд,
это кучка психованных, сумасшедших источник их безумия, Украина.
У меня положилось впечатление от людей, которые со мной связывались,
Что, знаете, на меня нападали люди с речами типа «Как он смеет разговаривать с Путиным, нашим врагом?»
Никто не спрашивал у меня, является ли Путин нашим врагом, почему Путин мой враг?
Он никогда ничего не сделал, он никогда мне ничего не сделал, он никогда не называл меня расистом.
Они говорят «О, ты марионетка Путина».
Да нет, не марионетка, я американец, но у меня нет причин злиться на Влада Путина или кого-либо еще.
Если они не нападают на меня или мою страну, и я просто не принимаю этого.
Никогда не было голосования, у меня демократия, так это работает в моей стране.
Никогда у нас не было голосования о том, ненавидим ли мы Путина в качестве официальной политики.
Это была кучка сумасшедших, некоторые из которых, я знаю лично, например, Виктория Нуланд и все эти конченные психи.
Эти враги демократии, которые однажды решили, нам нужно убрать Путина,
потому что мы бы какой-то причине на него злимся, никто так ничего не объяснил.
Я просто не согласен с этим, потому что я живу в свободной стране и мне не нужно с этим мириться.
Украина контролируется службами разведки США.
В том смысле, что это просто факт.
Украина, которая является своего рода источником безумия.
Извините, я знаю, что вы ее поддерживаете,
но она сделала больше для дестабилизации Запада, чем что-либо,
что произошло за всю мою жизнь.
И количество злак, которые исходят из этой страны,
количество убийств, которые исходят из Украины,
насколько я знаю, очень велико.
ФСБ сообщили, что предотвращен теракт с Европольским края
задержан гражданин одного из государств Средней Азии,
участник, запрещенный в нашей стране, террористической организации ГИЛ.
Он планировал подорвать поезд кислородской минеральной воде.
Дома у него обнаружены химические вещества и поражающие элементы
для самодельной бомбы.
Возбуждено уголовное дело по статье «терроризм».
Сегодня же в подмосковье сотрудники ФСБ задержали гражданина России,
который совершил сразу несколько диверсий по заданию украинских спецслужб.
За последние два года он поджёг военный тягач, оборудование на железной дороге,
сотовое вышки склад с продукцией для российского миноборода.
Задержанный во всём, конечно, признался. Рассказал, что на связь с СБУ вышел сам,
под их руководством научился изготавливать зажигательные устройства, их маскировать.
Замен ему обещали богатую жизнь в Европе, но как только мужчина выполнил свое последнее задание,
СБУ-шники перестали ему отвечать. Уголовное дело возбуждено по статье «Диверсии».
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в московской области задержан гражданин России 1979 года рождения,
причастный к совершению в 2023 и 2024 годах серии диверсионно-террористических актов по указанию службы безопасности Украины.
В марте 2023 года при переписке в постах и комментариях соцсети YouTube я познакомился с человеком,
которым в последующем представился сотрудником СБУ и предложил мне сотрудничество.
При этом сотрудничество подразумевало проявление
ряда поджогов и диверсий на территории Российской
Федерации.
Данный человек, с нами у меня инструкция по технике
безопасности, конспирации и изготовлению устройств,
которые были в последующем использованы в акциях.
Действуя по указанию куратора, он совершил поджоги,
находящегося на ремонте военного тягача,
железнодорожного релейного шкафа,
вышки сотовой связи,
а также складского помещения коммерческого предприятия,
производящего продукцию для Министерства обороны Российской Федерации.
Также глобано обещание при первой же моей просьбе
или из октавения опасности вывезти меня за границу и предоставить мне коридор для выезда.
За выполнение указанных заданий,
украинская спецслужба дала гарантии изготовить и передать ему поддельные документы для выезда в одну из европейских стран,
однако после совершения последней диверсии и просьбы об эвакуации,
куратор перестал выходить с ним на связь, не выполнив данных обязательств.
После совершения последней акции, запросил у него коридор для выезда за границу,
так как не чувствовал себя в безопасности.
После моей просьбы, сотрудник, замербовавший меня, не вышел на связь.
Более контакты я с ним не совершал контакты и он потерялся из меня.
Гроза России, один из завтра в, как он сам их называл, царь санкций
ярый любитель Украины сенатор Руса-Поп Боб Меннендес
сядет в тюрьму.
Федеральный суд в Нью-Йорке приговорил уже бывшего сенатора от Нью-Джерзии
к 11 годам лишения свободы.
Пробуратура хотела дать 15 на судья,
назвавшие Меннендеса позором нации, согласных, кстати,
с американским судьей.
сжалился и выписал чуть меньше.
Судили дремучего русофоба за получение взяток.
Дома у Менендеса обнаружили мини-форт-нокс.
Пачки долларов наличными, золотые салитки,
часы в гараже, шикарные автомобили.
Следствие окопает в сторону Египта и Кафера,
но, учитывая любовь Менендеса к киевским нацистам,
Без украинских взяток там тоже не обошлось.
Это к слову о том, что вот США, Свободная страна,
коррупции в США вообще нет,
как уверяют наши отечественные светлолики-оппозиционеры.
Мененде, кстати, большой друг и партнер
и на агентов, экстремистов Касьянова, Кермурзы, Гудкова и инших,
как сказали бы, их киевские кураторы.
Сенатору больше 70 лет, то есть, вероятно, в тюрьме он свою бесславную жизнь не завершит.
На суде Боб, громивший Кремолей и Путина в Конгрессе, устроил истинную мелодраму.
Разревелся и начал молить о пощаде.
Сам процесс взяточник назвал политическим.
Попросил Трампа, которого тоже чехвостил,
очистить выгребную Вашингтонскую яму
и восстановить честность американской системы правосудия.
В общем, и не такое скажешь, когда хочешь получить президентское помилование.
Но мы с вами еще раз фиксируем
США-мировой лидер в области коррупции.
Санкции против России вводят коррупционеры воры и негодяи.
Ждем откровений про Украину.
Ещё было бы неплохо, если бы Трамп обратил внимание на дружков и поддельников Минендеса.
В сенаторах картина, например, или лондонского варишку Билла Браудера,
который увёл из России акции Газпрома на миллиарды.
Именно это троица лаббировал от так называемый акт магнитского,
которого сам Браудер и убил.
Преговор вынесли самому влиятельному мужчине в Сенате.
Судья, приговорил Бобам Минендеса, демократ из Нью-Джерси,
к 11 годам тюремного заключения.
За многочисленные преступления, включая взятки,
в помогательство и действия в качестве иноагента.
Президент Трамп-Прав — это политизированный процесс.
Минендеса признали виновным в получении взяток
наличными золотыми слитками новыми мерседесами,
в которых получали выгоду за рубежные государства.
По словам прокуроров, это был самый жесткий уголовный приговор,
который когда-либо выносили американскому сенатору в истории нашей страны.
Опозоренный экс-сенатор США Нью-Джерси Бопмен Эндес плачет,
умоляясь нескаждений, но получает 11 лет тюрьмы за получение взяток золотыми слитками.
Бопмен Эндес со слезами на глазах был приговорен к 11 годам тюремного заключения
за то, что он использовал свой пост в Сенате,
чтобы обогатиться по скандальному делу о коррупции,
которая навсегда заклеймила его как боба с золотыми слитками.
Опозоренный демократ из Нью-Джерсии, бывший глава Сенатского комитета
по международным отношениям, плакал, умоляя сута по щаде,
после того, как его признали виновным в оказании услуг иностранным правительством
и бизнесменам в обмен на наличные деньги, золотые слитки
и даже автомобиль мерседес бенс с откидным верхом.
Несомненно, сейчас в конгрессе две партии сплотились, чтобы поддержать Украину.
Также мы полны решимости и готовим для России самые серьезные последствия, если она вторгнется.
Мы разрабатываем мать всех санкций, который будет превосходить все то, что мы когда-либо применяли раньше.
Законный проект, который я предлагаю, я называю его матерью всех санкций.
и нацелено на то, чтобы сдержать Россию,
вести санкции против Путина лично против российского суверенного долга,
против секторов их экономики.
Включая самый значительный энергетический,
мы должны лежить их доступок с ВИФТ.
Наши послания в том, что если вы вторгнитесь, вот какие будут последствия.
Пока мы бездействуем, Путина продолжает оккупацию Крыма,
за что его выгнали из того, что раньше было большой восьмеркой.
Путин по-прежнему размещает российских солдат на востоке Украины,
в продолжающейся борьбе за дистабилизацию Украины,
за удержание её в орбите России, поэтому мы должны
противостоять Путином.
«Президент Украины Владимир Зеленский поблагодарил
сенатора США Бобу Минендеса за принципиальную позицию
в отношении российской агрессии и поддержку Украины.
Он ожидает встречи с сенатором в Вашингтоне.
Спасибо сенатору Бобу Минендесу за принципиальную позицию
относительно российской агрессии и поддержку Украины.
Мы боремся за общей ценности, согласен, что Северный
Поток-2 должен быть остановлен, а Украина интегрирована в НАТО.
Ожидаю нашей встречи в Вашингтоне, написал Зеленский.
Я не опасаюсь передачи Украине военного оборудования, которое
необходимо для победы.
Идет ли речь о более продвинутых ракетах, или если будет
принято такое решение о самолетах F-16, то мы должны помочь
Украине.
Не только защищаться, но и победить.
Я хотел бы, чтобы Соединенные Штаты и Западный мир в целом
сказали, что они добиваются победы Украины.
Жена Минендеса, судна, который пройдет в марте за их участие в коррупционной схеме,
она утверждает, что невиновна.
Минендес сказал, что не знал, что его жена брала наличные и золотые слитки от своих давних друзей.
Я знала сенатора с 1995 года, когда он стал конгрессменом, меня ничего не удивляет.
Он говорит, что невиновен, и все, что он делает, было частью его работы.
Вопрос в том, помилует ли его Трамп?
Нацистское приветствие.
Илона Маска пошла в американский народ
на конференции антиобортных активистов
Нашинал-про-лайф-самет в Вашингтоне.
Консервативный американский пастор Калвин Робинсон
закончил свое выступление с улыбкой,
скинув руку от сердца к солнцу.
При этом сделал это под смешки и аплодисменты присутствующих.
Правда, англиканская католическая церковь Робинсона почему-то уволила
буквально через час после экстремистского акта Илону Маску за Зигу.
При этом не было ничего.
Ну а сам Дональд Трамп продолжает изгонять в США нелегальных мигрантов.
В частности, 337 человек Дональд планирует вернуть, вы не поверите.
в СССР, и еще 845 в Югославию, предположительно речь идет о выходцах
из Советского Союза и уже несуществующей Югославии,
которые выехали в США по старым документам,
и с тех пор документы не обновляли.
В общем, кого-то ждет неожиданная бэк-эн-дью-э-с-с-с-с-с-с.
Сам Трамп продолжает войну и с наследием Байдена,
и делает это в супер-турборежиме за 9 дней,
но у Восрока Дональд подписал 38 указов,
установив рекорд среди всех президентов.
Также Трамп пытается оследовать текстом
незабвенного Михаила Задорнова
на столь любимую сатирикам американскую тему.
Вы помните?
Например, Трамп заявил, что США
Да, перестанут отправлять сектор газа презервативы, потому что эти презервативы используют члены хамас, используют не по назначению, а для создания бомб.
Байден, стало известно, выделял на концентрациптивные нужды хамас 50 миллионов долларов.
Все, что я говорю прямо сейчас, это не шутка, это официальное заявление президента Америки Трампа.
Интернет в этой связи уже завалили мемы, не всегда приличные, сможем показать вам лишь несколько.
То есть, с Дональд Трамп прямо хайпует.
Мы имеем дело с огромной бюрократией в отдельных ведомствах.
Мы видим огромную расстрату и фальсификация.
Мы сумели найти и остановить троту в 50 миллионов долларов,
которые пошли в газу и предназначались для покупки
презервативов для хамаса — 50 миллионов долларов.
И знаете, что случилось с ними?
Они их использовали для того, чтобы сделать бомба.
Азминистрация заблокировала платёж в 50 миллионов долларов,
которые должны были пойти на презервативы для газа.
Это довольно много презервативов.
Какие детали известны?
Госдепартамент сказал, что речь идёт про два пакета помощи
в 50 миллионов долларов, которые должны были уйти в газу
через международный медицинский корпус.
В госдепартаменте сказали, что презервативы традиционно
используются для оказания помощи в планировании синие,
в развивающихся странах.
Президент также заявил сегодня, что хамас использует
презервативы для производства бомб.
В 2020 году израильские журналисты забили тревогу после того,
как хамас начал мастерить из презервативов шары
и воздушные змеи, к которым они прикрепляли взрывчатку.
Полистинцы в газе начали запускать самодельные взрывные
устройства по южному Израилю при помощи презервативов
и воздушных шаров в 2017 году.
Презервативы и воздушные шары, с привязанными к
ним взрывными устройствами, приводили к значительному
физическому и психологическому ущербу.
Несколько шаров, с привязанными к ним снарядами от РПГ,
были найдены неподалёку от заправки в 70 км от газы.
«Можете ли вы поверить, что 50 миллионов долларов
были выделены на презервативы в газе?
Я провёл расчёты и узнал, сколько там людей.
Так вот, получается, по тысяче презервативов на одного мужчину.
Их что заботит вопрос безопасного секса?
Знаете, что они делают с ними?
Бомбы.
Хамас надувает их, крепит к ним бомбы, а потом...
Получается, эта технология двойного назначения и хорошо, что это прикрыли.
Думаете, хамас пользуются презервативами?
Нет, они делают при их помощи бомбы.
Хамас надувает презервативы, крепит к ним взрывчатку и отправляет в Израиль.
Это технология двойного назначения, похожая на вечеринку Хамас по случаю дня рождения.
И мы платим из-за эти бомбы и из-за израильских железный купол,
финансируем обоих участников этой войны.
И демократ исходят с ума, когда Трамп говорит, давайте перестанем это делать.
Я не могу представить, что мы тратим такие деньги на презервативы для газа.
Я, знаете, о чем думаю.
Если они додумали сделать бомбу из презерватива, то страшно представить, что они могут сделать для мира,
если начнут расходовать эту энергию и талантно что-то полезное для человечества.
Я думаю, что эта часть мира будет в лучшем состоянии, и нам не придется отправлять миллиарды долларов в помощи.
Строить мосты, которые рушатся и отправлять презервативов на 50 миллионов долларов – это просто поражает моё воображение.
Они начали делать бомбы из презервативов несколько лет назад.
Байден знал, что они используют их не по назначению,
а для того, чтобы переправлять бомбы через границу с Израилен
и все равно отправлял их миллионами долларов.
Компания Троянг являются подрядчиками правительства.
Глава компании Троянг – дружок Хантера, что ли? Это безумие.
Да, это настоящий Троянг.
что ли? Это безумие. Да, это настоящий троянский кон. Не знаю, как они просмотрели это в бюджете,
не знаю, кто подписал это. Но хочу сказать честно, не важно, используют они их для того,
чтобы делать бомбы или по назначению. Я не понимаю, почему американские налогоплательщики
испытывают проблемы с покупкой продуктов. Я знаю, что прошла уже неделя и Трамп пока не снизил
цены. Подождите, проявите терпение. Так вот, когда американцы не могут позволить себе товары
первой необходимости из-за Джо Байдена и его боединомики. Я не могу понять,
почему мы отправляем 50 миллионов долларов на что-либо, не говоря уже о
презервативах для газы. Меня не волнует, используют ли они их для вечеринок по
случаю дня рождения для бомб по назначению. Я не понимаю, почему мы вообще
даем деньги прежде всего. Но при Дональде Трампе этого не будет. Никаких
больше вечеринок с презервативами в газе. Прошу прощения, но им придется поискать
другие способы развлечь себя. И, возможно, другие способы бомбить Израиль.
Но при этом президенте я этого делать не советую.
Неплохое обсуждение. Переносимся на фронт в зоне специальной операции. Работает военкор Владимир
Райзен. Владимир, здравствуйте. Где были, что видели? Евгений Ольга, добрый вечер. В основном,
сейчас работаем на покровском направлении. Это одно из самых горячих направлений в зоне
специального операции. Там наши военнослужащие продолжают продвигаться. Сейчас бои идут за
удачное и в районе Котлина. Это западный фланг Покровска, также с восточного фланга от воздвиженки
и в районе Малиновской развязки так называемой. Это перекресток на трассе от Покровска к Константиновке.
Идут горячие бои, и наши военнослужащие развивают успех и продвигаются вдоль трассы, расширяются,
соответственно, зону контроля. Вместе с этим в районе Курахова, за Курахова, тот карман за
дачным и в районе дачного, за который также сейчас идут бои, также наши военнослужащие его
сокращают, сейчас бы идут за Андреевку и уже на подступах к Константинополю. И в этой связи
получается, что практически замыкается котел, который попадает у локлы и та территория,
которая находится за населенным пунктом дачной до фактического котла еще рано, но с двух сторон мы
жмем достаточно ну достаточно серьезно на противника, то есть вся группировка, которая осталась
после Курахова, она сместилась как раз в эти населенные пункты, накануне авиации туда очень
плотно отрабатывала, если сейчас штурмовики на земле уже продолжают свою работу, выбивая
противника, и как раз-таки вот сужая, клешня этого кармана, который там образовался. Донецкое
направление остается достаточно активным. Южнее, в районе Великой Новоселки, также сейчас после
ее освобождения идет перегруппировка с нашей стороны, и противник пытается выстраивать оборону,
но наше давление на эту оборону и на противника там не прекращается. То есть там также пока не,
такими большими шагами, но достаточно уверенно мы идем дальше, прощу по вам оборону и как раз
от великой новоселки открывается, ну скажем так, два достаточно перспективных направления движения,
от нее это на запад в сторону Запорожской области и на север в сторону Запорожской трассы, как
раз таки для того, чтобы зайти в тыл группировки противника, которая находится вдоль этой трассы,
это населенные пункты богатыри, и как раз такие Константинополь и Улаклы, где сейчас в районе которых сейчас идут бои.
То есть обстановка достаточно активна с нашей стороны. Идём вперёд каждый день, освобождая Донецку Народную Республику.
Спасибо большое, военный корреспондент Владимира Райзен, на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Для понимания сегодня началась эвакуация,
Украина ее объявила, эвакуация местных жителей
из Днепропетровской области.
Все это связано, разумеется, с приближением нашей армии.
Адальбий Людж, новостей много, с вас начинаем.
Да, это правда, в среднем на их штат 3, конечно.
Если посмотреть на то, что сейчас происходит в последнее время,
запустил очень опасную тенденцию, которая подрывает в корне глобальную безопасность.
Два десятилетия, собственно говоря, Соединенные Штаты уже все делают для того,
чтобы достичь своей цели использовать любые приемы. Это они могут быть экономическими
через санкции, они могут быть революциями, так называемыми цветными асси и этими
способами не получается, то тиракты. Тиракты это одно, это беда такая, с чем борется весь мир
с международными теористическими организациями, но когда это приобретает окраску государственную,
это очень опасно. И на самом деле государственный терроризм входит в обиход сейчас, причем достаточно
практическим образом. И сегодня, если вспомнить несколько буквально теористических планирований
через Соединенные Штаты, через специальные службы,
при поддержке государственных органов,
которые происходят уже теперь не только, например, на территории Ближнего Востока,
где убивали и устраняли физические лидеров целых стран,
начиная от Кабдафи, заканчивая генералом Солмонии.
Сегодня это происходит теперь уже и в европейских странах.
Ну, собственно говоря, Фица чуть не погиб, на самом деле, это было чистое такое покушение.
И, собственно говоря, если даже кто-то в следствии не увидели прямого отношения государственного планирования,
планированного со стороны спецслужб, профессионалы это все, конечно, видят.
Но в чем сейчас заключается большая опасность?
вся эта радикальная идеология, которую использовала Соединенные Штаты для того, чтобы
использовать для достижения национальных интересов, так называемых, международные
тирсички организации, примеров, очень много. На самом деле, начиная от Ближневосточных стран,
заканчивая, еще раз повторюсь, цветными революциями, которые прошли и во многих африканских странах,
азиатских странах, теперь перемещается и на территорию Соединенных Штатов. На кандидатов
в Президенте Соединенных Штатах совершается два покушения в течение одной компании.
Следствия, кстати говоря, команда Трампа после реформ в правоохранительных органах
вернется еще к расследованию этих террористических, кстати говоря, на мой взгляд,
актов, которые были совершены в отношении Трампа.
Собственно говоря, когда я говорю о том, что они достичь хотят своих целей
любым путем и террористическим, это касается, конечно, и самой свежей информацией
касательно нашего президента, обсуждения Блинкиным и ушедшим президентам
Соединенных Штатов, покушения и убийства нашего президента.
Нет никаких оснований, не доверят этой информации и не надо на этом этапе
говорить об отсутствии или наличии доказательств. Дело в том, что это было
Это было сказано, абсолютно открыто, это было сказано известнейшим, мягко говоря, журналистам.
И соответственно, мы даем сегодня очень серьезный пас к конгрессу, да и вообще так называемой демократии Соединенных Штатов,
своим обращением в Конгрессе Соединенных Штатов и в организации Объединенных Наций.
Формальные точки зрения, они обязаны отвечать на ваше письмо?
Да, они, конечно, обязаны отвечать на ваше письмо.
мы, собственно говоря, исходим из парламентской этики взаимоотношения между парламентами стран
и учитываем еще серьезность содержания этого обращения.
Но мы, конечно, не испытываем никаких иллюзий.
Почему я говорю о том, что мы даем им очень хороший пас?
Собственно говоря, все мировое собственно понимает, как сегодня Соединенные Штаты действует.
И очень много сил, которые верят в то, что подобные разговоры были возможны там.
Поэтому мы будем смотреть, каким образом наше обращение будет использовано.
И вообще, конечно, не надо бояться, сегодня открыть размышлять на эту тему.
Это важнейшее составляющее.
Вообще это очень смелое заявление со стороны Вячеслава Володина.
Он все-таки председатель государственной думы.
Но прямо говорит и не боится сказать, что это приближает нас к ядерной войне.
Ну а как, если мы говорим о том, что любая страна, которая имеет собственный потенциал,
который он может использовать любой потенциал для защиты собственных
национальных интересов, для защиты своей страны, когда речь идет о
президенте страны, конечно, надо тут собраться и использовать весь свой
потенциал для того, чтобы этого не случилось. Тем более, исходя из тех
политических, геополитических столкновений, мы понимаем, что администрация
Ушедшая сейчас, конечно, желала бы, чтобы не было у власти в стране такого, как Путин.
Им, конечно, выгоднее было вести свою политику в отношении России.
Вот чистейший план по ослаблению, который они считали, что им уже вообще удалось в 90-х годах.
Соответственно, сейчас, когда Блумбер говорит о том, что Си, Путин и Трамп будут делить мир,
О чём идёт речь?
Приходит понимание, что на самом деле сильные страны,
особенно когда в этих сильных странах
ещё присутствуют сильные лидеры,
всякого сомнения, вот вся эта
подорванная глобальная безопасность,
кем-то должно быть исправлено.
Соответственно, конечно, эти три страны
будут сейчас ведущими.
Я должен сказать о том, что сейчас
Украина не может публично сказать о том,
что они хотят быстрых переговоров,
переговоров, например, с Россией, с Соединенными Штатами, неважно, с разными
участниками, потому что они видят быстрое продвижение с нашей стороны,
с песаной войны операция не останавливается, мы движемся достаточно быстро и,
соответственно, сейчас идут разговоры о том, что из Соединенные Штаты и
европейские страны кивский режим торопит. Чем быстрее это произойдет, они даже уже
не говорят о результатах. Все равно лучше было бы нам сейчас торопиться. Поэтому те, кто говорит,
что Россия сейчас спешить к этим переговорам, нет. Мы движемся к реальным, нормальным переговорным
процессам для достижения глобальной безопасности, не больше, не меньше. Спешить сейчас должны
другие стороны, которые не хотят этого. Прямо сейчас началось то самое обращение Дональда Трампа
к американской нации, если есть возможность покажите кадры прямой
трансляции. Президент США только что подтвердил, что в авиакатастрофе в
Вашингтоне погибли граждане Российской Федерации, выразил скорб. Кадры, которые вы
видите у себя на экране, мы получаем из белого дома в режиме реального
времени. Выживших, заявил Дональд Трамп, в результате авиакатастрофы нет. Это официальная
информация от экстренных служб. Я напомню, что на борту разбившегося самолета было 64 человека и
три военных на борту американского военного вертолета. Как только будет первое заявление
Покажем немедленно и только что в нашем распоряжении, за что, конечно, большое спасибо.
Появилось сообщение от известной фигуристки чемпионки олимпийских игр 2006 года Татьяне Навки.
Заслуженный мастер спорта рассказала, что, оказывается, она не просто знала очень хорошо погибших российских фигуристов
Вадима Наумова и Евгению Шишкову, но и вместе с ними была на том самом чемпионате в 94-м году,
где Наумов и Шишкова выиграли золото. Все это было в епой. Слушай.
С утра появилась эта страшная новость. Большая трагедия случилась с нашими российскими фигуристами.
Я очень хорошо знаю и Вадима, и Евгению. Мы вместе выступали на чемпионатах мира
в Европе, олимпийских играх. И сегодня они продолжают свою профессию, они воспитывают деток.
И это, конечно, беда. Затронуло огромное количество фигуристов, российских спортсменов,
любителей фигурного катания, и всех, кто помнит этих ребят, я приношу соболезнования всем родным и близким,
знаю, что у ребят есть сын, который тоже занимался фигурным катанием, и как мне сказали, что у сына
не было в этом самолете, надеюсь, что хотя бы это так. Ну, безусловно, для мира фигурного катания
сегодня печально день и мы все скорбим. К сожалению, я не была вот в постоянном контакте с ними,
в тот момент, как ребята закончили большой спорт, но тем не менее, это великие фигуристы,
они чемпионы мира, и я присутствовал на том чемпионате мира, когда они стали чемпионами,
И это печально.
Олимпийская чемпионка Татьяна Анафко.
С минутной минуты будет заявление Дональда Трампа.
У как раз россияна на борту самолета.
Конечно, ждем подробности от посольства России в Вашингтоне
сразу после перерыва.
Оставайтесь с нами.
Так выживших в авиакатастрофе в Вашингтоне нет.
Только что заявил Дональд Трамп.
Потвердил, что в числе погибших есть граждане России.
Назвал их очень талантливыми людьми.
Выразил соболезнование.
Американский президент буквально несколько минут назад начал выступление в зале брифингов Белого дома.
Это в пяти километрах от места крушения самолёта. Слушай.
Сейчас работы со спасательной операцией переключились на поисковые.
К сожалению, выживших нет. Это тёмная и ужасная ночь в столице и в истории нашей страны.
Это огромная трагедия. И как одна страна, мы скорбим по душе каждого, кого забрали от нас.
Это действительно затронуло многих людей, включая, к сожалению, и людей из других стран, которые были на борту.
От людей из Уичито, Канзаса, людей со всего США и из России.
У нас есть подтверждение, что очень талантливые люди из России летели в этом самолете.
Мы очень, очень, очень сожалеем об этом.
В Вашингтон, перенесёмся, Игорь Наймушин, с обкор Ре новостей, с нами на прямой связи, Игорь, здравствуйте.
Каковы последние новости о погибших российских гражданах, сколько их есть ли новости нашего посольства, что известно на этот секунду?
Да, коллеги, здравствуйте.
Прямо в настоящее время идёт брифинг Белого дома, где президент США Дональд Трампа и вся его команда, в числе министра обороны США,
проекта Хэксито, до него министра транспорта Дафи рассказывают о том, собственно, что могло привести
к трагедии и, собственно говоря, делиться последними деталями. Как уже заявил американский
президент, есть погибшие российские граждане, Трамп не назвал конкретных имен, но до него выступал
директор не в Белом доме, выступал директор спортивного клуба в Бостоне, и он заявил,
что чемпионы мира по фигурному катанию Евгения Шишкова и Вадина Наумов погибли в результате
авиатрагедии вместе с спортсменами, которые также возвращались из штата Канзас. На сегодняшний день
пока нет дополнительной информации о том, могли ли находиться на борту еще другие граждане
Российской Федерации, но тем не менее происходят спасательные, даже неспасательные, уже поисковая
операция по извлечению тел погибших по поиску, фактически уже сейчас работы приостановлены,
потому что понятно, что выживших нет, и об этом заявил Дональд Трамп.
Дополнительной информации пока тоже нет,
которые могли бы указывать на наличие россиян на борту,
помимо Шишковой и Наумова.
Спасибо большое, Игорь, Игорь Наймушин,
на прямой связи из Вашингтона.
Дональд Трамп продолжает делать свое заявление,
только что он сообщил, что причина авиакатастрофы над Вашингтоном
до сих пор остается неизвестной.
Экипаж, заявил Трамп, пассажирского самолета, бомбарде,
Действовал верно. Катастрофу в Вашингтоне спровоцировал вертолет, заявил Дональд Трамп,
на борту Black Hawk было трое американских военных, они, по заявлению Питер Хэкзи,
это главы Минобороны Америки, проводили плановые учения и передвигались в очках ночного виде.
Тело одного из военных уже обнаружено. Двое еще не найдено.
Всего к этой минуте из реки извлекли 28 погибших. Митра Габельчин.
Ну, следует отметить, что это основная новость, что происходит сейчас в США, в принципе.
помимо того, что, как бы, Трамп готовит целый ряд дополнительных исполнительных указов,
вот что касается общего трека, то в рамках звонка наследного принца Саудовской Аравии
Трампа было предложено возобновить переговоры по энергетике в РРИАДе,
которые, возможно, могут продолжиться в горизонте 14 дней плюс-минус. Соответственно,
речь идет как раз о анонсированных ранее и частично на самом деле прорабатываемых
методом технологической дипломатии переговоров относительно
ограничения на удары по энергетической инфраструктуре,
речь идет как бы о НПЗ, о электроэнергетике, вот,
и частично вопрос связан с зерновой сделкой.
Я напоминаю, что у нас сейчас ограниченная часть потоков
идет, соответственно, через речные порты, как бы, но
объем за ужин в связи с тем, что как бы это, в принципе,
в фагистических точках рейнтакт себе идея.
Вот, очень сложная.
Вот, я напоминаю, что трамп частично в рамках переговорного
трека подтвердил такую инициативу как разумную поэтому сейчас там как бы
вокруг этого начинаются переговорные возможности и насколько известный
Рдаган также пытается участвовать потому что зерновая сделка крайне выгонна
турецко стороне вот поэтому с этой точки зрения как бы вот нас в ближайшее
время ждет судя по всему это направление второй момент заключается в том что в
рамках подготовки драфта точнее переваривание драфта который готовил
Американская страна, в США состоялись переговоры по завалению трубопроводного газа.
Я напоминаю, что основная часть должна была произойти в Бельге, куда Фицца летел.
Должен был сегодня прилететь на переговорный трек, но из-за сбой в воздушном пространстве.
Там, соответственно, рейсы подменяли как бы...
Все самолеты, находившиеся в воздушном пространстве,
в Бельгии были направлены в другие страны из-за сбой технологического, как нам заявили.
Поэтому, скорее всего, он будет перенесен, в чем было особенность.
неделю назад, как мы все знаем, происходили переговоры по продлению санкционного воздействия санкции.
В рамках переговора с Венгрией из Пловаки предполагалось, что в обмен на
продление санкционного воздействия будет предметно обсуждать вопрос, связанный как раз
в несение. Гарантина поставки, энерго-ресурс. Трубопроводного газа прежде всего, потому что
СПГ газ и так поставляется, и он не вошел, как мы все знаем, в ограничительный пакет, поэтому с
этой точки зрения вопрос заключается в том, чтобы в мирный переговорный трек и соглашение,
которые готовятся в горизонте в 86-м дне.
Соответственно, вписать тоже позицию связанную
с возобновлением турбородного газа.
Почему это важно?
Основными инициаторами эту процесс, помимо фицы,
венги и всего остальных, все остальных,
являются Германия.
У Германии выборы сейчас идут во первых держу в курсе.
Кстати говоря, они только что проголосовали вместе
с крайне правыми за миграционный законопроект,
впервые в истории существования Германии.
Вот, в принципе, еще хоть слухи о том,
что они реально могут с учетом того,
что маска еще топит за ДГ, как бы активно начать
взаимодействовать после того, как они договорятся.
после того, что они собираются избирать на компанию, потому что у них как бы совместно получается больше 50% на двоих судья по всему будет по оперативным данным.
Поэтому с этой точки зрения как бы это важный трек.
И плюс ко всему там Австрия в туда включается целый ряд стран, которые выступают за эту историю, чтобы вставить ее в приговорный трек.
Как же они могут согласиться снова покупать наш трубопроводный газ, если мы из денег полученных от этого газа сделаем один большой танк?
Я напоминаю, что в рамках приговорного трека предполагается изначально, что часть денежных средств будет передаваться.
Поэтому тут надо смотреть, как это в конденческом счете в приговорном треке уложится.
Потому что в драфте предполагается, что часть их средств в виде налога обложения будет переходить с фон.
Короче, смысл заключается в том, что это вопрос обсуждаем.
На восстановление Украины?
В том числе.
Вот, поэтому...
Тулью они не видели? Вы же простите меня, зажарганизм.
Я напоминаю, 40% соответственно трубопроводного газа начала военных действий поставлялась из Российской Федерации.
Сейчас это, например, 10% на 24 год, плюс всё равно оно ещё обрезалось, с учётом того, что как бы украинской трансы закрылся, то есть сейчас 7,5-7,5 триллионов это, соответственно, база.
Соответственно, почему это важно? Самый дешёвый газ, в принципе, это первое.
500 долларов.
Сейчас средняя стоимость, сегодня, средняя стоимость споти, то есть на споте газа 555, то есть он за 55 уже зашёл, за 550 зашёл и вот там держится.
Это примерно в 3-4.
Это, например, три в четыре, только мы это не получаем.
Вот, то есть я напоминаю, что, естественно, в основном,
как бы основная часть, как бы, струпроводного гаджета
справились с Норвегией, Азербайджаном.
Невероятная новость Норвегии, Азербайджан,
двоиточие, многоточие, Дональд Трамп.
Только что заявил, Соединенные Штаты Америки
находятся в контакте с Россией
по поводу погибших в авиакатастрофий над Вашингтоном.
Ждем мы, конечно, подробности,
особенно имели в виду, что еще утром сегодня пресс-секретарь российского президента сообщал,
что контакты Москвы и Вашингтона на сегодняшний день, на тот момент, на тот час-то минуту,
запланированы не были. Дональд Трамп сообщил, что Вашингтон уже находится в контакте с Россией.
Ждем, конечно, продолжение этой новости. Разумею. Хорошо.
Он, безусловно, самая, наверное, обсуждаемая новость.
Я хотел бы рассказать один забавный эпизод.
Сегодня мне звонит журналист непоследнего издания.
В нашей стране и спрашивает.
А правда, что вот это произошло, события из-за того,
что Трамп собрался обнародовать документы,
связанные с убийством Кеннеди и условно, и там дипстейт, или не знаю.
Внутренние репсилоиды, да, они он таким образом мстят.
Я говорю, ну это чушь, конечно, абсолютно, да, но тем не менее, вот когда происходит...
Почему ЧСНН с одним утром уже обвинили Трампа в том, что он виновен в этой катастрофе,
потому что идет перестройка органов власти, не работают фема, их не МЧС и так далее и тому подобное?
Ну, Кеннадий-то ни при чем вроде как пока, да?
И здесь, как мне кажется, поскольку очевидно, конспирология возникает там, где причина неизвестна, как было сказано.
И очевидно, есть запрос на то, что Трампа будет вести.
И вроде бы, как он ведет несколько инуин, информационную политику, более прозрачную, более открытую.
Мы видим, что у всех есть такой запрос, но, как мне кажется,
основные важные вещи, связанные с той же самой прозрачностью и открытостью позиции,
они связаны не столько и не только с причиной вот этой катастрофы.
Вот мы увидели репортаж по поводу того, как вчерашние каратели,
которые, под видом инструкторов, вели какие-то свои собственные действия на Украине.
Вот, обратите внимание, один из них до Афсумской области,
когда он собирался в Интересной и Самской области.
Да? Что он там делал? Ну понятно, да, что...
И тёрочка.
Вот. И здесь эти наёмники,
которые возмущаются тем, что вот сложные условия теперь они ими затыкают дыры.
Вот. И здесь вопрос, а вот сможет американская страна не языком журналиста,
а языком нового министра обороны признать, сколько их там, 20, 220, 2200.
Они же там есть буквально, да?
И вот это тоже, как бы, важный такой момент.
Ну, и, конечно, третий момент. Обратите внимание.
Вот этот судебный процесс с очевидными обвинениями, да, 11 лет за коррупцию,
за работу в пользу иностранных держав,
но совершенно очевидно, что человек, который себя называл матерью всех санкций,
это, наверное, что-то там...
Отец называл себя матерью. Это очень непроамериканство.
Да, наверное, у него какие-то степарматы.
Вот, собственно, будут ли расследования на тему того,
А какие основания-то были у него для такого активного участия в этих санкционах-историях?
Если он брал деньги здесь, очевидно, что мог и там, да, и это тоже требует освещения.
Поэтому, как мне кажется, все предположения, все гипотезы, которые мы сейчас слышим,
они требуют достаточно простых и четких ответов вот в подобном прямом обращении.
Никогда причина деталей обстоятельства неизвестной, засекреченная.
А когда нужно признавать, в том числе и свои ошибки, ошибки прошлого американского режима,
ну и, соответственно, прекращать эти деструктивные действия,
частью которых из них является информационный и фактический терроризм против нашей страны?
Продолжают Трамп рассказывать о деталях катастрофы,
только что он сообщил, что не обсуждал с Путиным авиакатастрофу на Движингтонам.
Тем не менее, президент США заявил,
США помогут отправить в Россию тела россиян, погибших в авиакатастрофе над Вашингтоном.
США уже были в контакте с Российской Федерацией по поводу передачи останков погибших в авиакатастрофе в Вашингтоне-Россиян.
Ну и только что пришла расшифровка того самого главного ответа.
Вы говорили с президентом Путиным?
Дальше прямая стата. Трамп. Нет, я не говорил. Не об этом.
Что это значит? Сразу после рекламы. Наскажем.
И так, срочные новости. Соединенные Штаты находятся в контакте с Россией
по поводу погибших в авиакатастрофе над Вашингтоном.
Американские власти помогут отправить тела россия на родину.
Только что заявил Трамп. Дальше самое главное.
Президент США сообщил, что не беседовал с Путиным по поводу авиакатастрофы в Вашингтоне,
фактически при этом намекнув на то, что у него был контакт по другому вопросу.
По словам Трампа, экипаж самолета действовал верно, столкновение спровоцировал вертолет.
Смотрите.
То, что мы только что видели, похоже, является обломками самолета.
По данным наших источников, самолет разбился на несколько частей.
Стоясь здесь, мы можем видеть огни, красные огни и сходящий от лодок,
которые участвуют в поисковой операции.
Это один из самолетов, который выполняет посадку.
А вот здесь это рейс «Американ-Игл».
Как видно, он заходит на посадку по другой траектории,
отличный от других пребывающих самолетов.
Он направляется на взлет на посадочную полосу 33.
Вот здесь мы теряем контакт с самолетом. Это момент столкновения.
Но сразу же после этого начинается поисково-спасательная операция.
Все происходит очень быстро.
Буквально через 10 минут в воду уже отправляются катера для поиска обломков.
Вот посмотрите, это данные о движении морского транспорта.
Очень быстро начинают обследовать темные воды.
Вода холодная, темнота.
Обломки находят довольно быстро, и тела начинают поднимать так же оперативно.
Итак, Трамп ответил на вопрос журналисты Атаса,
потому что с Путиным контактов на тему самолёта у него не было.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прям сейчас смотрите вести всего доброго и до свидания.
Пока.
Спасибо.
