Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим следам мы начинаем со срочных очень важных новостей с линии фронта украинская барона
от Запаровской области обвалилась бойцы восточной групповой провели стремительный штурм с насколько заняли равнополье российские подразделения не дали
высушникам опомнятся после потери Новоуспеновского и Нового и совершили рвок сразу на 5 километров в Голубь обороны.
По пути к равнополию было также освобождено село Яблокова.
Да, окраин райцентра, гуляй поле бойцам и группировки восток остается буквально 70,5 километров и один населенный пункт, который называется Затишье.
После взятия гуляй поля, российские подразделения смогут ударить в пыл гарнизону Орехова,
ключевого для авысу города на этом участке фронта. С востока к Орехову уже вплотную подошли
бойцы группировки Днепар. Они освободили малую такмачку до километра от города.
Ну а в ДНР уже практически освобожден Красноармейскими на барону России сообщает об
уничтожения окруженных групп украинских боевиков в разных частях этого города.
Британская Таймс, не дожидаясь официального сообщения, пишет о падении фортецей, как о
факте свершившихся. Военные эксперты убеждены, скот битве предрешен, они критикуют Зеленского,
критикуют командование в ССУ, которое вновь не успевает вывести солдаты из котла,
Фаникуютые пропагандисты немецкой рёбки пишут, что освобождение Красноармейска это только начало.
Украина движется к стратегическому поражению, наступление русских набирает обороты.
У армии России действительно растёт доминирование в беспилотных системах Увысу лишь
бесполезное западное бронетехника. При этом боевой дух солдат,
ниже что называется Плинтусы, дезертирство, становится массовым.
Если ситуация не изменится, сообщает Рёбке,
российские войска в течение считанных месяцев
могут выйти за порожью и дне про Петровскую.
Дай Бог!
Смотрите наши репортажи.
Переброска российской тяжелой техники
в Красноармейской войска
двигается по центральному лицам города.
Такие дела.
Там парни работают, погода позволяет, погода пухнет.
Небольшими группами по 2-3 человека бойцы обходят каждый этаж многоквартирных домов.
Высоушники в брошенных квартирах оборудуют пункты управления БПЛА.
На стенах следы бежавших с позицией боевиков графите в цветах украинского флага
и желто-синий двери подъездов.
Красный армейск окутан туманом.
Приказ на выход своим обреченным нагибель или плен подразделением Киев не даёт.
Очень часто, практически через день, иногда бывает каждый день, даже по несколько раз, на дню бывает работа.
В неудачах на фронте и киевский режим по-прежнему обвиняет кого угодно, только не себя.
Вчера виновата погода сегодня российские журналисты.
Нет-нет, это не правда. Это российская пропаганда. Мы слышим эту пропаганду уже больше года.
Российская пропагандистская машина работает беспрерывно,
да ситуация на фронте сложная, но Россия не добилась
оснащительных успехов.
Покровский, половина города находится под нашим
контролем, наши войска закрепляются, я не вижу сейчас
необходимости и быстро выходить из Покровская, нет
для этого никаких тактических задумок, на самом деле для
нас это было бы невыгодным шагом.
Реальностиная катастрофия и дезорганизации управления
армии в деталях рассказывают пленные.
95% города контролируют российские военные.
Штурмовые группы Второй армии уничтожают окруженные
формирования ВСУ в западной части города
и на территории Промзоны, в северо-западных и восточных кварталах Центрального района.
Отражены контротаки 425-го, так называемого, элитного подразделения скала в СОУ,
брошенного в Красноармейск, спасать ситуацию.
Пойдёт ли он? Ответ, конечно, да.
Многие независимые наблюдатели и украинцы обеспокоены тем,
что украинцы не повторят ошибку, которую совершили в Бахмуте и Авдеевке,
не сумевт должным образом эвакуировать людей из окружения.
Хотя сейчас, похоже, есть выход.
Он под контролем российских войск.
Мягко говоря, это очень опасно.
Я знаю из своих источников, солдаты говорят, что Покровск может пасть очень скоро.
Опять же, это очень сложно сказать, потому что новости постоянно меняются.
Мы видим, как украинским войскам удалось вытеснить российские из Доброполья.
Но в то же время кажется, что это могут быть последние дни,
когда Покровск находится под контролем Украины.
Пока еще есть минимальная возможность в СОУ бегут из окружения Южнее Димитрово.
Брошенная южная часть сухого яра выходит воевики из Новопавловки.
Российские операторы дронов сбрасывают на позиции листовки с призывом сдаваться.
Военный обозреватель немецкого пилька Юлиан Рёбки считает,
что Украина движется к поражению.
Виной тому постоянные ошибки командования,
западные партнёры Киева и дизертирства.
Ситуацию больше нельзя замалчивать,
ни пиаракциями украинского генерального штаба,
ни попытками правительства в Киеве приуменьшить или игнорировать её.
Краина движется к стратегическому поражению от российских войск вторжения.
Дизертирства и временное отсутствие на службе зачастую приводящие к тому,
что целые бригады существуют лишь на бумаге, в основном остаются безнаказанными.
Это приводит не только к неверной оценке численности и боеспособности войск,
но и к образованию значительных брешей на фронте и, как средствия, к повторным прорывам русских.
Обороны ВСУ сломлены и на стыке за Порошской Дне пропетровской областей,
и Киев обеспокоен наступлением армии России на стратегический город Гуля и Поля.
Бывает такое по 8-10 штурмов сзади. Работы хватают в достатке,
и ночью штурмуют и днем, и с техникой, и без техники.
Что-то они постоянно выдумывают, и мотоциклы, и баги.
Удерживать позиции здесь некому.
Значительная часть личного состава выбита из строя или отправлена в самоубийственные штурмы под Покровск.
Мы движемся к катастрофе стратегического масштаба, которое может привести к потери государственности.
Не замечать этого преступления, молчать преступления.
Наша оборона разваливается под оглушающую тишину про это.
ВСУ отступили от равнополи. Это четвертый населенный пункт, освобожденный группировкой Восток за неделю.
Противник не ожидал прорыва к гуляй поле, и теперь спешно пытается организовать оборону.
Контроль над райцентром даст возможность обойти главную линию обороны на запорожье с тыла и выйти к укрепрайону орехов.
Сырский продолжает врать в публичном поле о стабилизации ситуации в Купинске.
ситуации в Купинске, хотя любая военная карта четко указывает на то, что значительные силы ВСУ в
городе блокированы армией России и водной прикрадой. Сейчас ситуация откровенно сложная,
сложно для обеих сторон. Надо понимать, что в городе просто нет эффективной логистики с российской
стороны, и она очень усложнена с украинской стороны. Это означает, что те подразделения,
которые непосредственно находятся в Купинске.
Они страдают от невозможности нормально получать пополнение,
боеприпасы и иногда продукты.
Попытки деблокировать свои подразделения заканчиваются для ВСУ крупными потерями.
Российские войска перекрыли логистику врага.
Под контролем переправа через реку Аскол.
Многие закружённых сдаются в плен.
На землю, на землю ложись! Руки перед собой! Следующий!
Также на землю, рядом!
Истории, как под копирку, убежали с позицией,
заблудились связи с командирами у рядовых высоушников, давно нет.
Украинские офицеры выбрались в тыл первыми.
Не видели, не слышали.
Троём выходили?
Да, мы троём пришли отсюда, на позиции,
когда птичка прилетела в дровами, завалила.
Ну и пока вы, слушники, вы только что видели,
попадают в котлы на фронте Зеленской,
и его подельники тоже своего рода в окружении,
точнее, в падовой ситуации
за абсолютно грандиозного коррупционного скандала.
Глава Мит-Вен Гресси Яртас с возмущением заявил,
что Брюссель покупает оружие на деньги европейцев,
на деньги европейцев, чтобы затем отправить его, это оружие, военной мафии с золотым унитазом.
Ну и такая риторика теперь не только у вечно бундующего против Еврокомиссии Будапешта.
Вполне казалось бы, мейнстримная британская Financial Times публикует в статью заголовка
мешки Кэша и золотой унитаз.
Коррупционный кризис поглощает правительство зем.
Даже Яра из сторонни Киева, президент Венляндии Стук, который летал с Зеленским на одном самолете, говорил, что видеться с ним даже чаще, чем со своей женой, публично призывает Зеленского немедленно навести порядок в стране и разобраться с коробцами.
Стук переживает, что нынешний скандал выгоден только России. Советник Зеленского подаляк и вовсе говорил, что засилие взяточников в Киеве – это, разумеется, пережиток эпохи,
Украина была в орбите влияния у Москвы.
Теперь он, подалят, придумал новую, еще более, кажется,
безумную версию.
Мол, коррупция вообще-то является неотъемлемой частью
современной экономики и не надо так сильно переживать.
Ну и официальная версия к этой минуте от Гермака.
Зеленский просто не знал.
Рейтинг главаря Киевского режима на фоне скандала,
Несмотря на то, что Зеленский просто не знал, резко обрушился, сразу на 40%.
Прямо сейчас уровень поддержки Зеленского менее 20%.
Такое заявление сделал народный депутат Железня.
Сам украинский узур-патор от скандала бежит в прямом смысле этого слова.
Он отправился в турне по Европе из Греции, прилетел к Макрону в Париж.
Кадры, которые мы получаем в режиме реального времени,
Зеленский в гостях у Макрона в окружении самолетов.
Арофаль.
Смотрите наш репортаж.
Коррупционный пожар вокруг главы Киевского режима
разгорается настолько стремительно, что президент Франции Макрон
буквально вызывает Зеленского на ковер в Елисейский дворец.
Спасать репутацию, которая по оценкам европейской прессы
у Зеленского попросту не осталась.
Макрон примет Зеленского в Елисейском дворце, нужно спасать рядового Зеленского. Это недопустимо, недопустимо. Мы с самого начала были правы. Ни одного евро, ни одного оружия, ни одного французского солдата разумеется для этой войны, для этой коррупции, для Украины, для этого режима.
Одновременно удары из Скандинавии президент Финляндии Ступ, один из самых преданных сторонников Киева, предупреждают о последствиях токсичного скандала.
Не столько для Украины, сколько для всей Западной помощи.
По его словам, коррупция в окружении Зеленского подрывает доверие и усиливает аргументы Москвы.
Президент Зеленский сейчас вынужден разбираться с последствиями крупного коррупционного скандала на Украине,
которую, возможно, подорвал энергетическую безопасность страны.
Как вы считаете, может ли это ослабить европейскую и американскую поддержку Киева?
Думаю, президент Зеленский должен очень быстро навести порядок, и он же начал это делать.
Ранее Янивы сказывался конкретно по этому делу, но совершенно очевидно, что коррупции не может быть места, особенно в стране, которая ведет войну.
И подобные истории, как мне кажется, играют на руку такой страны, как Россия.
А правдываться пытается офис украинского президента.
Ермак в интервью немецкому Вельту уверяет, что Зеленский якобы не имеет отношения к схеме своего давнего партнера и близкого друга Миндича
и призывает уважать призумцию невиновности.
Тот факт, что Миндич бежал из страны за несколько часов до обыска, Ермак называет совпадением.
На Украине вскрыт новый коррупционный скандал с обвинениями, затрагивающими и людей из ближнего окружения президента Зеленского.
Коррупция, к сожалению, существует везде. Вопрос в том, как власть не борется, насколько принципиально эта борьба и идет ли речь о настоящей коррупции, а не о политическом противостоянии.
Президент в этом вопросе абсолютно однозначно.
Для него нет неприкосновенных, когда речь идет о коррупции или преступлениях.
Он человек твердых принципов.
Прежде всего, он сам не коррумпирован.
И это крайне важно.
Глава государства, который объявляет войну коррупции, обязан сам быть чистым.
Другой спикер Зеленского подаляк называет коррупцию нормой для любой демократии.
И в либеральных демократиях и в авторитарных системах такие кейсы возникают.
То есть, коррупция, к сожалению, является неотъемлемой частью.
Еще раз подчеркнув, к сожалению, неотъемлемой частью современной экономики.
И неважно вы живете в странах демократии или вы живете в авторитарных странах.
Постоянно такие кейсы проявляются.
Это тот самый Миндич представил 30-летнего комика Коломойскому.
Зеленский познакомился с Олигархом, который привел его к власти.
17 лет назад, в 2008-м, тогда Зеленский был артистом и продюсером Квартала 95.
Все изменилось после конфликта Коломойского с Порошенко.
Именно на канале Коломойского в 2016 году выходит сериал «Слуга народа»,
где Зеленский играет президента.
Тут по плану я должен был вам всем много чего обещать, но я обещать не буду.
Еще через два года в 2018 году вместо традиционного обращения действующего президента
украинцы впервые увидели обращение Зеленского.
Я иду в президент.
Сначала предвыборной компании в адрес Зеленского все чаще звучат упреки,
что он политический проект Коломойского.
Судьба распорядилась, что свела меня во втором туре с марианеткой Коломойского.
Еще в январе схемы зафиксировали как претендент на президентское кресло,
передвигается в сопровождении автомобиля компании бизнес-группы «Приват»,
уже на другом, но тоже связанном с Коломойским автомобилем.
Зеленский приехал сдавать анализы уже в апреле.
После прихода Зеленского к власти, Коломойского начали стремительно зажимать.
зажимать. Авторитарный Зеленский буквально уничтожает своего покровителя. В 23-м году олигарха
арестовали по подозрению в мошенничестве и отмыванию денег. На очередном заседании суда
Околомойский, который запустил политическую карьеру Зеленского, говорит о нем как о Наполеоне и
утверждает, что совсем скоро Наполеона не станет. Это отсыл как фильму Ржевский против
с Наполеона, с Зеленским в главной роли.
Я уверен, с ним вот не одну геналенду, а иногда,
а иногда мне кажется, что именем назовут какое-нибудь
психиатрическое заболевание.
Ну, пагалечился, хотел там отличиться перед
Генералисимусом, чтобы он его заметил.
Генералисимус Наполеон четвёртый.
Ну, а то играл Наполеон, Зеленский.
После разрыва с Коломойским место главного бизнес-партнера
Ейко Шелька Зеленского занял Миндич.
Он контролировал целую сеть компании от квартала
95-ти из студийных проектов до ресторана в станции
техобслуживания транспорта и предприятий по добыче
полезных ископаемых.
Ключевым источником доходов при этом стала государственная
энергетика.
Он навокруг энергоатома оператора всех украинских
атомных станций Миндич по версии НАБУК годами выстраивал
закрытую схему влияния и распределение миллиардных
контрактов.
Сумма откатов превысила 100 миллионов долларов.
Коломойскую утверждает, что Миндича подставили.
В два часа и девять минут ночи Миндич пересекает
украинскую границу на Люксовом Мерседесе.
На сайте компании написано, что VIP-таксии специализируются на быстром пересечении госграницы.
На пункте пропуска Миндич предъявляет израильский паспорт и выезжает в Польшу.
Затем вылетает в Израиль, откуда экстрадиция невозможно.
То есть Миндич был заблаговременно предупрежден.
Мы понимаем, как работает телевидение, какое свет, какая студия.
Обаку мы вы снимали в красивой студии, выставляли свет, чтобы он выглядел очень загадочно.
Здесь фонарик, тут фонарик. На хорошую камеру снимали, потом это монтировали,
в плашки добавляли, то есть рюши все эти. Делали красивое видео, то есть однобу не
просто произошел в свете. Это ж лично открытая атака на военно-политическое
руководство государства. Но откровенно, они выходят и с нарушениями всех норм и
законов говорят. «Добрый день, мы знаем, что мы нарушаем законы, мы об этом сняли
кино, мы выложили на официальных страницах. Вот наш детектив. Его фамилия обо комов,
И мы официально раскрываем материалы до судебного расследования у всей страны на глазах.
Зеленский вводит символические санкции против Миндича, оставляя окно для возможного возвращения бизнесмена.
Ограничение на три года без запрета на въезд в страну.
Господин Миндич, которого многие считают главным архитектором этой схемы, явно имеет влияние на очень влиятельных людей, пусть даже формально, не на самом высоком уровне.
Президент Зеленский пользовался машиной Миндича,
а в 2021 году за годов торжения Зеленский отмечал день рождения в его квартире.
Да, они, друзья, их называют союзниками, но по сути вы говорите о туда более тесных отношениях.
И на Украине сейчас задаются вопросом, кто еще знал?
Знал ли об этом глава администрации Зеленского Андрей Ермак?
Есть и связи с его прежней продакшн-компанией, частью которой владеет господин Миндич.
Речь идет о времени из жизни Зеленского до того, как он стал главой государства.
Будут задержки. Это совершенно очевидно.
Прежде всего, международные партнеры Украины теперь станут куда осторожнее, начнется жесткий контроль.
Они скажут, мы готовы поддерживать вас. Конечно, мы готовы помогать.
Но мы хотим знать, куда идут деньги, потому что только что выяснилось, что значительная часть средств,
которую мы предоставили или которые выделяла сама Украина, попадала в карманы отдельных лиц.
Разумеется, такого никто не допустит, поэтому контроль станет жёстче, а на практике это приведет к задержкам.
Возможно сокращение финансирования, возможно уменьшение поддержки.
Это точно означает более долгие сроки проведения ремонтных работ.
Внутри Украины тоже начнутся свои сложности.
В центре Киева начинаются первые протесты на блокатах, митингующих надписей Зеленский, преступник нет коррупции,
требования народный импичмент президента.
Организаторы обещают выходить каждую субботу, пока их требования,
в том числе экстрадиция, миндича и отставка ярмака, как участника
преступных схем, не будут выполнены.
Летом 24 года, когда Зеленский сам пытался подчинить себе Набу,
по стране прокатилась волна протестов, только в Киеве вышли 9 тысяч человек.
Евросоюз пригрозил заморозить финансовую помощь в размере 60 миллиардов долларов.
New York Times пишет, что имиж Зеленского рушится на глазах,
а расследование бьет по его ближайшему окружению.
Издание называет происходящее поразительным разворотом для человека,
который приходил к власти и с обещанием очистить страну от олигархов.
Теперь же, отмечает газеты, именно его команда становится центром крупнейшего коррупционного дела.
за всю историю существования Украины.
Это, вероятно, самый тяжелый политический кризис для президента Зеленского с момента его вступления в должность в 2019 году,
потому что речь идет о людях из его ближайшего окружения, о тех связях и партнерах,
с которыми Зеленский взаимодействовал еще то избиранием.
Эти люди, по всей видимости, получали взятки от компании, которые получали государственные контракты
и использовали свою близость к Зеленскому, чтобы обогатиться, особенно в энергетическом секторе.
А это сейчас чрезвычайная чувствительная тема в условиях войны.
Все это потрясает его президентство.
Чтобы получить государственный контракт, приходится платить посредником, мужчинам или женщинам, взятки и комиссии, так называемые откаты.
Это своеобразная плата за доступ к государственному заказу.
Британская Financial Times выходит с ударным заголовком.
Мишки кэша и золотою Нитаз.
Коррупционный кризис поглощает правительство Зеленского.
Глава Мида Венгрия Сиарта заявляет,
что деньги европейских налогоплательщиков уходят военные мафии с золотыми унитазами.
Брюссель хочет, чтобы эта уже почти 4-летняя война
по соседству продолжилась еще дольше и еще сильнее обострялась.
Их не волнуют, что на фронте гибнут тысячи людей, их не волнуют, что миллионы вынуждены бежать, их не волнуют, что целая страна постепенно превращается в руины.
Их не заботит, то, что каждый прожитый день этой войны несет огромный риск для всех нас к риск начала третьей мировой войны.
Речь идет о том, что в виде нынешнего гонка вооружения и все больше открытые упоминания о ядерном оружии, такая война может привести только к одному – уничтожению всей планеты в ядерном конфликте.
в ядерном конфликте. Тем временем деньги на Украину льют без стыда. Без стыда отправляют и оружие.
А поскольку оружейные склады в Европе опустили, это оружие теперь нужно покупать и покупать его тоже
на деньги европейских граждан, чтобы затем отправлять его некой военной мафии с золотыми унитазами,
от которой до сих пор не увидели ни одного отчета о том, на что могли потратить миллиарды евроевропейских
налогоплательщиков.
Это к Макрон прикрывает Зеленского, пытается это сделать.
Только что президент Франции встретил Зе на авиабазе Вилла Кубле.
Заявлено, что Зеленский должен подписать соглашение о поставках вооружений,
которое он называет историческим для укрепления боевой авиации ПВО в крае.
Когда Зеленский вернется на Родину, до сих пор неизвестно.
Покинул страну и до сих пор не вернулся.
глава СНБО. Прошлым министр обороны Украины, умеров, но и срочные новости как раз в этой
связи, вовше госсекретарь США Пампео, пост госсекретаря, он занимал во время первого президентства
Трампа, вошел в наблюдательный совет украинской оборонной компании Firepoint,
которая специализируется на дальнобойном оружие. Именно ее связывают с кошельком
Зеленского Миндича и министром обороны Украины у меровом министром обороны
прошлым. Компанию подозревают в махинациях при заключении контрактов.
Привлечение Пампео, как пишет АСП, должно усилить международный вес
файерпоинт, помочь компании работать на международном рынке, несмотря на
коррукционный скандал. В нынешней администрации Трампа скандал с пленками
Миндичу не комментируют, пока как будто бы наблюдают.
Вместо этого американский президент угрожает Москве
новыми санкциями.
Президент США заявил, что готов поддержать законы
проекта Конгресса, который ведет строгие ограничения
против стран, которые покупают российские энергоносители
и не помогают Киеву, вплоть до 500% пошли на импорты
из таких государств.
Сам украинский конфликт Трамп назвал «кровавый бойний»,
обещал его урегулировать, выразил надежду, что это получится сделать быстро.
Американский вид с президентом Фэнс подчеркнул, что Трамп осознает необходимость
диалога с президентом России. Активную дипломатию нужно вести независимо от
разногласий с другой стороны, помощник президента России Ушаков подтвердил
Москва и Вашингтон активно ведут разговор по украинскому урегулированию. Смотри.
Я слышал, что республиканцы этим занимаются, и меня это устраивает.
Они принимают закон, то есть республиканцы вносят законопроект.
Очень жесткий законопроект, который вводит санкции и другие ограничения на страны,
которые ведут бизнес с Россией.
То есть любая страна, которая ведет дела с Россией, будет подвергнута очередным серьезным санкциям.
Я слышал так много кризики в адрес президента США за то, что он общался с Владимиром Путиным.
Вам не обязательно соглашаться с решением Владимира Путина вторгнуться на Украину.
Но если ты хочешь добиться мира, нужно быть жёстким и при этом также разговаривать с людьми.
Нужно заниматься агрессивной, активной дипломатией.
Вы добились феноменального успеха в разрешении конфликтов.
И насколько я знаю, вас даже называют президентом мира.
Однако конфликт России и Украины остается не разрешенным.
И могу представить, что это вас раздражает.
раздражает. Какой еще рычаг у вас остался для Путина?
Я урегулировал 8 войн, и у меня осталась еще одна.
Я думал, что у меня очень хорошее отношение с президентом Путиным.
Я думал, что мне будет проще это решить, что это будет самый простой конфликт.
Потому что был конфликт, который длился 32 года.
Был и такой, который длился 36 лет.
И я урегулировал их за два дня.
И я очень этим горжусь.
Эта война не должна была начаться, это кровавая бойня.
Ужасная, кровавая бойня. И я надеюсь, что скоро мы всё это закончим.
Мы оказываем на них колоссальное давление через Индию и нефть.
И Индия покупает меньше российской нефти и другие тоже.
Пока Россия продаёт нефть, и у неё есть деньги на войну.
Но я думаю, мы с этим справимся.
Четыре года этой войны – это уже на четыре года слишком много.
И я по-прежнему продолжаю верить в то, во что верит президент Трамп,
что мир – единственный жизнеспособный путь вперёд.
Убийства должны прекратиться. В то же время это и лаборатория будущих боевых действий.
То, что мы видим на поле боя, отличается от всего, что мы когда-либо видели.
Я не думаю, что при текущих условиях, и я говорю на основании тех разведданных,
которые я видел несколько недель назад, Путин не готов идти на сделку.
И поэтому я думаю, что на него нужно оказать большое давление,
чтобы он был готов пойти на сделку.
Президент Украины явно готов пойти на сделку.
Его стремление к миру более чем очевидно.
Очевидно, он готов отдать до 20% своей территории, своей страны дефакта, а Путин нет.
Я не очень оптимистично настроен относительно достижения прекращения огня или начала мирных переговоров.
По крайней мере, в этом году. Если нам удастся что-то изменить в этом отношении к феврору или марту, это было бы хорошо.
Но тем временем, я думаю, нам нужно максимизировать давление на Россию и на Путина.
Нам нужно изменить его стратегическое мышление, которое не менялось с начала войны.
Он, по сути, отказывает Украине в независимости, суверентете и территориальной целостности.
Для достижения этой цели мы должны сделать две вещи.
Первое — финансовая поддержка Украины.
Лучше, что мы можем сделать, так это использовать 140-180 миллиардов из замороженных российских средств.
Мы могли использовать их в качестве залога, и тогда это поможет Украине пережить зиму.
И вторая вещь, которую мы должны сделать — это усилить военное давление на Россию.
Мы должны предоставить Украине возможности наносить удары по российским объектам ВПК.
Мы должны предоставить необходимые для этого вооружения.
Есть несколько способов, как поддержать Украину сейчас.
Первое — это отправить на Украину военную технику, чтобы поддержать защитников Украины,
украинскую армию.
Второе — организовать какие-то деньги для Украины,
создать какие-то финансовые программы, чтобы помогать Украине.
И третье — это ослабить Россию, найти решение, найти инструменты, чтобы ослабить Россию, потому что Россия — это враг Украины.
Когда вы последний раз разговаривали с Владимиром Путиным?
По телефону, две недели назад.
Лично я не помню, но это была публичная встреча.
Как вы думаете, он заинтересован в переговорах о прекращении огням?
Да, если кто-то думает, что русские исчезнут из европейской политики, это просто глупая идея.
Если чудо не произойдет, они займут всю Донецкую область. Такова реальность. Нравится вам это или нет?
Но это так.
Крупнейший ударный авианосная группа ВМС США таки вошла в Карибское море теперь официально.
на борт. Присоединился к масштабным учениям американского
флота, который, очевидно, должны запугать карахас.
Всего у берегов Финисоэллеса сосредоточено примерно 15
тысяч американских военных. У границ воздушного пространства
страны кружат штурмовики F-18 и стратегические бомбардировщики
Б-52.
При этом, как утверждает Вашингтон пост, лётчики F-18 и другой
палубной авиации авианосца на пути к корепскому бассейну
изучали систему противовоздушной обороны Венесуэлы.
Газета пишет, что возможность ударов по латиноамериканской
стране Трамп уже обсудил с министром войны Хэкзитом
и председателем Объединенного комитета начальников штабов
генералом Кейном.
Американские граждане от милитаристских планов своего миротворца Трампа не очень в восторге.
Насильственную смену режимов в Карахасе поддерживает только одна пятая американца,
что результаты опроса приводит рейтерс.
Раскол даже среди республиканцев 39% за 29% против.
Риторика самого Трампа традиционно не отличается последовательностью.
То он дает понять, что уже принял решение провести военную операцию против Мадура,
то говорит о готовности к диалогу с Мадура.
Сам президент Венесуэлла призывает США не бомбить, как он выразился, христианскую страну
и даже спел с трибуны песню «Imagine» Ленона.
В ней легендарный рок-музыкант и основатель Beatles.
описал свой идеальный мир — любовь и мир без войны, без голода и границ.
Смотрите.
США сообщает, что их крупнейшая ударная авианосная группа
вошла в Карибское море.
Авианосец Джераль Тфорд присоединиться к крупным военным учением,
которые будут проходить у побережья Ниссуэлы.
США уже разместили в регионе более десятка военных кораблей
и 15 тысяч военнослужащих, напряженность в отношениях с Венесуэлл и продолжает расти.
Мы видим истребители в небе.
Если присмотреться, то в центре можно увидеть несколько F-18, а справа B-52.
Это стратегический бомбардировщик, так он выглядит сверху.
Это снимок был сделан вчера.
На нем мы видим авианосис Джераль Форд, который двигается во главе группы.
За ним три ракетных эсминца.
Также здесь есть как минимум 9 разных самолетных эскадрелей.
идет наращивание военного потенциала.
Сам президент Трамп заявил, что он разрешил сыру проводить действия в Венесуэле.
И как мы понимаем из сообщений наших источников, президента за последний день несколько раз,
по крайней мере трижды, только на прошлой неделе, о различных вариантах действий в этом регионе.
Эти варианты включают возможность нанесения авиаударов по военным или правительственным объектам на территории Венесуэлы,
а также по маршрутам наркотрафика.
Также говорилось о более прямых попытках сместить президента страны Николаса Мадура.
Дональд Трамп заявил журналистам, что он принял какое-то решение, но отказался вдаваться в подробности.
Теперь эксперты называют наращивание военной мощи в регионе значительным.
В регионе находятся около 15 тысяч военных и 10 истребителей Ф-53 и более десятков военных кораблей.
думали о том, что лучше сделать для американского
народа. Я могу сказать, что у нас большой опыт в этой
части мира. Мы возобновляем работу нашей школы «Джунгли»
в Панаме. Мы готовы действовать по приказу министра обороны.
Пока никаких приказов, кроме проведения этих учений
не поступало. Мы не обсуждаем такие приказы, но готовы,
если нас попросят.
Официально администрация Трампа борется с наркоторговлей
в Венесуэле. Смена режима может стать побочным эффектом.
Попытки сместить Мадура уже неоднократно проваливались.
Такое случалось и во времена первой администрации Трампа.
Однако, если у Трампа получится сместить Мадура, это принесет
ему большую победу.
Ведь это позволит ему избавиться от сильного человека и
возможность получить поддержку в борьбе с наркоторговлей
и миграционными потоками от новоизбранного лидера,
а также в возможных сделках по нефте.
Если бы целью было свержение Мадура, то и это бы означало,
США, будь то в политическом, будь то в военном планировании, знали бы, кто может стать приемником.
Сейчас они могут оказывать давление на режим Мадура, огромные демонстрации военной мощи,
чтобы заставить различные военные элементы задуматься о его свержении или замене. Военные США
также делают все возможное, чтобы показать свою силу. Такое уже было в Иране и Емени,
когда США нанесли большой ущерб своими ударами.
Но в то же время эти удары не привели гибели американских солдат.
Венеселла готовится к тому, что что-то произойдет в ближайшие несколько часов дней или месяцев.
Никто действительно не знает, когда это может произойти.
Но слова Донда Трампа о том, что он якобы уже принял решение.
А потом мы узнаем о том, что у берегов тринедада и табага прокутит военное учение.
всего в 35 километрах от этих районов, печально известных наркотрапикам.
Это похоже на еще один шаг эскалации.
В Каракасе жители Венесуэллы вышли на митинг в поддержку Николаса Мадура,
который готовится к возможному вторжению США. Похоже, что Мадура протянул руку мира,
чтобы избежать войны, заявив на английском, что он хочет мира.
Любовь и мир, мир и любовь. Второй пункт работы — мир, мир, мир.
Делать всё для мира. Как говорил Джон Леннон, не так ли? Посмотрим. Интересно,
на что была похожа песня Джона Леннона.
Могут ли США нацелиться на правительство Мадура или инфраструктуру внутри Венесуэлы?
Мы можем сделать это, но мы не говорили, что собираемся. Мы, возможно, обсуждаем,
возможно, у нас будут какие-то дискуссии с Мадурой и посмотрим, чем это обернется. Они хотели
Но и новый поворот в деле Эпштейна.
Трамп поменял свою тактику.
И теперь призывают республиканцев проголосовать за публикацию
части документов, связанных со скандально феносистом,
которого считают извращенцем и педофилом.
Президент США заявил, что ему и его сторонником
скрывать нечего, Трамп утверждает, что никогда-никогда
не был на острове Эпштейна, хотя, казалось бы, есть фотографии,
утверждающие обратно. Трамп заявляет, что будь у демократов настоящий компромат,
они бы использовали его во время американских выборов. Трамп призвал положить конец очередной
мастепикации своих политических оппонентов. Слухи о его связях с апштейном он сравнил
с бросом, а в мешательстве России в американские выборы. Досталась от американского президента
и сторонникам, республиканцам.
Трамп раскритиковал однопартийцев, которые требовали публикацию
абсолютно всех файлов по делу Эпштейна среди вызвавших недовольства
республиканских и конгрессмен Томас Масси, по словам этого законодатель.
В неопубликованной части файлов Эпштейна есть имена как минимум 20 известных людей,
которые потенциально были причастны к преступлениям, но впоследствии не находятся.
Это политики, миллиартуеры, голливудские продюсеры.
Масси считают, что Трамп покрывает и спонсоров, и друзей.
Обнародовать эту часть документов требует и Конгресс-Уман.
Нам хорошо известны Марджеры Тейлор Грин.
В прошлом, одна из самых ярых сторонниц Трампа
теперь удостоилась от американского президента Клима-предательница.
По словам Трампа, она фальшивый политик.
Её взгляды вдруг стали левыми.
Сама Агрин в ответ обвинила американского президента
в том, что он разжигает поток угроз в её адрес,
хотя она помогла ему победить на выборах президента.
Недовольна республиканка, как и её однопартийца из алициониста
и чрезмерным вниманием администрации Трампа
в международной повестке вместо решения проблем внутрь государства.
Напряжение во взаимоотношениях Дональда Трампа с конгресс-вуман Марджори Тейлор Грин,
одной из наиболее преданных его сторонниц, растет.
Покойный Джеффри Эпштейн, осужденный за сексуализированные преступления,
вернее, скоординированные усилия группы законодателей двух партий,
направлены на обнародование архивов Эпштейна, стали причиной размовки.
Сегодня Дональд Трамп написал Марджори Трейтор Грин Позор нашей Великой Республиканской партии.
Это лишь один из целой серии постов, посвящённых Конгресс-Вуман от штата Джорджия,
тон которых разительно отличается от предыдущих.
Это чудачка Марджери только и делает, что жалуются, жалуются и жалуются.
Ранее же отношения были совсем иными.
Привет, Марджери! О, она боец! Взгляните на неё! Басторг!
Долгое время Грин оставалась одним из самых преданных сторонников Дональда Трампа.
Давайте же вернём Трампа в Белый Дом ещё на четыре года.
Сегодня же она заявляет, что после заявлений президента Трампа нападки на нее саму усилились,
особенно после вчерашнего поста одного из законодателей.
Удивительно, как упорно он, Трамп сражается за то, чтобы архив Эпштейна не был обнародован,
дошел до таких крайних мер.
Марджери Грин в рамках интернет перебрамки нанесла ответный удар.
Не думала, что борьба за обнародование архивов Эпштейна, защита подвергшихся насилию женщин
и разоблачения сети богатые и могущественные элиты будут иметь такие последствия.
Вы были одной из самых преданных сторонниц Дональда Трампа. Что же произошло теперь?
Это действительно так. Я была на стороне президента Трампа тогда, когда рядом с ним
не было практически никого. По всей стране на собственные деньги я проводила агитационную
компанию его поддержку. Это было крайне, на мой взгляд, важно. Я и сейчас поддерживаю
Дональда Трампа и его администрацию.
Помню об обещаниях, которые мы дали американскому народу.
Его слова, конечно, не могут не сдевать меня,
но я помню о том, что для нашей страны главное –
положить конец по огубной политической борьбе.
Он назвал меня предателем,
что совершенно не соответствует действительности.
Это не так.
Подобные оскорбления могут не просто настроить людей против меня,
против меня, но и подвергнуть мою жизнь о важности.
Так что же произошло? Что стало причиной?
К сожалению, все сводится к файлам Эпштейна.
Это потрясает. Я на стороне тех, кто попал в ловушку
и стал жертвой торговли людьми.
И я не собираюсь за это извиняться.
Считаю, что страна заслужила правды.
Не верю, что преступления богатых и влиятельных должны скрываться.
Главная проблема в том, что Марджери Тейлор может создать для других республиканцев
других сторонников движения, сделаем Америку снова великой,
прецедент несогласия с действиями и решениями президента по ключевым вопросам.
Дело Эпштейна открыло ящик Фандоры,
и его дело – самое большая головная боль Белого дома,
как в палате представителей, так и в Сенате.
Однако после шумихи вокруг архива Эпштейна стали раздаваться голоса несогласных
со внешней политикой администрации Белого дома.
Я не хочу об этом говорить, не за фейковых новостей вроде
тебя.
Ты ужасный репортёр, ты постоянно поднимаешь эту
тему, чтобы отвлечь внимание от невероятного успеха
администрации Трампа.
Напомню, вчера широко разошлось письмо Марка Эпштейна
своему брату Джеффри, к которым он интересуется.
Вступал ли Трамп в противоестественный контакт с Клинтоном
на одной из вечеринок?
На кону не Дональд Трамп попытался умолить свои связи
с покойным Эпштейном.
В связи с покойным Джеффри Эпштейном Дональд Трамп
до сих пор обвинен не был. По вопросу публикации Министерством
Мустиции дополнительных материалов по делу Эпштейна,
Конгресс проголосует на этой неделе.
Прокурору Нью-Йорка было поручено провести очередное
расследование в отношении лиц, причастных к действиям
Джеффри Эпштейна. Расследование началось после того,
как Дональд Трамп поручил изучить связи видных демократов,
среди которых, например, экс-президент Билл Клинтон
с покойным Эпштейном. Марджери Тейлор Грин
заявила, что из-за ваших слов ее жизнь в опасности.
Чья жизнь в опасности? Кто она?
Марджори Тейлер Грин?
Не думаю, что ей вообще что-то угрожает.
По-моему, всем бы вообще плевать на нее.
Ну и новейшая оружейная система России вызывает серьезное опасение
в НАТО Астрахе с севера Атлантического Альянса.
Перед буревестником, орешником и пассейдоном пишет немецкая вель.
Сылается издание на закрытые документы НАТО.
Крылатая ракета с ягерной силовой установкой буревесник
по оценкам Северо-Атлантического Альянса действительно,
как и говорил Путин, имеет неограниченную дальность полета,
что позволяет ей обойти все западные системы ПВО
и зайти на цель через слепые зоны, например, в Арктике.
Тревогу в НАТО вызывает орешник, который достигает гиппоразвуковых скоростей,
запускается с мобильной пусковой установки и может поразить любую точку Европы.
Но больше всего пугает аналитика военного блока суперторпеда Пассейдон,
которая может использоваться для уничтожения прибрежных городов США, Британии, Франции.
Министр обороны Германии Писториус в этой связи заявил, что Россия оказывается это внимание официальное заявление министра обороны Германии.
Россия может напасть на НАТО даже раньше 2029 года.
Ранее военные эксперты, в том числе из Германии, называли именно эту дату как ключевую 2029 год.
Вот, но теперь Путин атакует их раньше.
Теперь большинство ждут войну в 28-м году.
Некоторые его все считают, что мы провели последнее мирное лето.
Польша, истерика из-за поврежденного участка железнодорожных путей,
которые ведут в сторону Украины,
премьер-министр Туск заявил, что это следствие диверсии.
Прямо сейчас они пытаются найти русский след.
Британцы осознали, что их армия не дееспособна.
Пропагандисты из Таймс называют боеготобность вооруженных сил его величества, шокирующей низкой.
Причем системные проблемы накопились во всех родах войска от флоты авиации до артиллерии и сил ПВО.
Британия должна начать готовиться к войне.
это было чётко прописано ещё в национальной стратегии безопасности на 2025 год.
Мне и так же открыто говорится, что территория Великобритании
даже может подвергнуться атаки в случае войны.
Если вы думаете, что в этом шаге нет ничего необычного,
то вот вам горькая правда.
Британское правительство не делало ничего подобного более 30 лет,
со времён окончания холодной войны.
Если вы поговорите в частном порядке с людьми,
которые отвечают за национальную безопасность Великобритании,
вы узнаете, как плохо подготовлены наши вооружённые силы.
Скажу больше. Эти люди прекрасно знают,
чтобы и готовность наших вооруженных сил шокирующей низкой.
Никто не говорит, что вторжение в Великобританию неизбежно,
но за закрытыми дверями, самое настоящее тревога из-за масштабных киворотаг,
дронов дальнего действия и вероятности того,
что британские солдаты в Истоне будут втянуты в войну.
Когда Россия начала боевые действия на Украине,
один британский генерал рассказал мне по секрету,
что у нашей артиллерии хватит снарядов всего на 8 дней.
Да, восемь дней.
С тех пор производство новых снарядов все-таки запустили,
и это положительный момент.
Но проблема в том, что британская армия
дала все свои самоходные артиллерийские установки Украиня.
Да, это было щедро, но сильно негативно
сказалось о нашей собственной боеспособности.
Идем дальше, наш подводный флот.
У него настолько серьезные проблемы
с тех обслуживанием и поддержанием боеготомности,
что в день выйти в море могут в лучшем случае только две подлодки.
Одна из них — субмарина с ядерным оружием на борту,
у которой очень специфическая миссия.
Это означает, что для всего остального в распоряжении Великобритании
есть лишь одна ударная подлодка.
А как дела у наших ВВС?
В один из последних международных кризисов мы увидели,
насколько ограничены их возможности.
Пока Израиль и Иран сражались,
британские ВВС решили укрепить свои базы в регионе,
но смогли выделить на эти цели лишь парочку истребителей.
Что же касается противовоздушной обороны, то у нас практически нет зенитных ракет.
Что уж тут таить, мы мало что сможем сделать, даже если нас атакуют
беспилотниками какая-нибудь крупная экстремистская группа.
Мало что сделать, мы могли бы и в случаях появления дронов.
Как это было недавно, вне имена некоторыми скандинавскими аэропортами.
И как многие подозревают, эти дроны послала именно России.
Наши военачальники при этом прекрасно осведомлены о плачанном состоянии наших вооруженных сил.
но не хотя бы знают, от кого исходит угроза, и что действовать надо прямо сейчас.
В вооруженных силах многих фрапейских стран уже разворачиваются дискуссии о том,
как быстро после заключения перемирения на Украине Россия будет готова напасть на натам.
Некоторые считают, что это может случиться чуть ли не сразу же.
Некоторые считают, что у нас ещё есть несколько лет.
Ясно одно, Россия мобилизовалась.
Её военные завода работают на полную мощность,
а Владимир Путин сейчас щадует понять, что готов идти на всё больше риск в своих действиях против Запада.
в его активитетах против Украины.
не поедет домой. Завтра Зеленский едет в Испанию. После провала попыток
американского посредничества, последние недели над главой
украинского государства, висит атмосфера крайне неопределенности, сообщают из
здания, с момента, когда вспыхнул скандал, президент Украины предпринял
значительные усилия, чтобы дистанцироваться от скандала в глазах как
собственного народа, так и международного сообщества.
С одной стороны, с другой стороны, как бы не пытался он
дистанцироваться, все прекрасно понимают, что он президент
страны.
В Едвале можно поверить Ермаку, который сообщает,
что Зеленский парень отличен, он просто не знал, его
забыли предупредить.
Сам Ермак.
Об этом сообщают оппозиционные, они еще остаются на Украине.
Народный депутат, частности, из железняк и безуглая тоже
фигурирует в пленках Миндича.
Там Ермака называют АБ.
Здесь две разные расшифровки.
Если верить в железняку, то АБ это Али Баба,
или его еще называют друзья, Алла Борисовна.
То есть происходит что-то безумное украинское армия,
при этом в котлах.
Мы переносимся на войну, на прямой связи войны корреспондент,
Владимир Азин, Владимир, здравствуйте.
Давайте мы начнём с гуляй-пуля, невероятный прорыв, разная есть информация,
мы ждём, разумеется, подтверждение и от минобороны на 5 километров.
Рывок, с чем это связано, как понимать, почему это важно вот в этой части линии фронта?
Ольга, добрый день, действительно, запорожское направление достаточно активным остается,
и такие рыбки на 3 на 5 километров, в принципе, вошли в привычку уже
последние недели на этом направлении. Сейчас вокруг гуляй поля разворачивается картина
примерно схожая, как и в Красноармейский, и в Купянский, где город берется в клеще.
То есть после освобождения равнополия, это северо-восточные окраины, это где-то 5-7 километров
от города нашей войска, они прекратили свое наступление и сейчас прорываются к Варваровке.
Это населенный пункт, который стоит на трассе северная города, на трассе из Покровского,
из непропортовской области. Она ранее так же была уже физически нами. Перерезана чуть выше
в Даниловке и с этой стороны у противника снабжения практически нет. Есть небольшие поля,
по которым ведет снабжение она с северо-востока, но опять же логистика противника в этом районе
все больше начинает становиться под нашим полным контролем в небе. Противник на технике
практически не перемещается, иногда пытается на пикапах, то ли заехать, завести какой-то резервку
в гуляй поле, либо же кого-то оттуда вывести, как мы знаем, как правило, выводятся какие-то
элитные подразделения, которые в дальнейшем могут послужить еще какую-то роль для высоу,
но сейчас вокруг гуляй поля мы идем на то, чтобы больше увеличить охват с севера, с севера,
Востока, также мы приближаемся к населенному пункту Затишак. Это буквально несколько километров
северо-восточнее от Гуляй-Поля. И, соответственно, с Востока и с Югом мы поджимаем этот населенный
пункт. И здесь у противника, ну, на самом деле, шансов-то не сильно много, особенно по той перспективе,
что мы видим, как сыпется оборона на запоровском направлении. И выше севернее есть и собожден
населенный пункт и в Непропетровской области. Это населенный пункт Гайи, это ближе к Покровскому,
и Ариста Поль – это Великая Михайловка, поэтому движение
продолжается как Днепропетровская, так сказать, за Прошкой
области достаточно большими темпами.
Что можно сказать про Красноармейск, имея в виду два обстоятельства?
С одной стороны, Ермак еще раз сказал, что окружение
в этом населенном пункте – часть информационной,
вернее, пропагандистской дезинформации нашей страны,
но западная пропаганда массово сообщает у них новая формулировка, они говорят, Покровск почти пал.
Покровск это синонимично для нашего Красноармейского. Так что там? Пал, не пал?
Ну, если мы говорим о Красноармейске, то в северных частях города и северо-западных продолжается зачистка
зачистка многоквартирных домов где-то частного сектора и так же противник не перестает
предпринимать попытки контротакт со стороны Гришина и со стороны Доброполя на как раз такие окраины
северной и северо-западной Красной Армейской. Но здесь с каждым днем темпы этого попыток
контронаступления здесь с каждым днем все меньше и меньше. То есть все дороги находятся под нашим
контролем сейчас здесь у нас погода достаточно туманная и противник вот как раз таки пользуясь
туманом иногда пытается подобраться к окраинам но дальше закрепиться или как-то развить свой успех
у него не получается в том числе и потому что резервы действительно уже на исходе как раз таки
на эту задачу на которую они были вы на которой они выделялись в районе красноармейска если мы
Мы говорим об окружении, то это Димитров, там противник находится в окружении, город с нашей стороны штурмуется с северо-востока, с востока, с юга-востока, мы продвигаемся в городки, как районах, но западная и северная часть пока ещё находится под контролем противника.
Ну, контроль условный, просто там большое количество противника, и в принципе кроме как сидеть в обороне, пытаться кое-где отбивать наши атаки, которые идут, других вариантов у них нет, выйти физически невозможно.
логистики, какого-то снабления, у противника там нет. Вместе с этим сам Димитров и то кольцо
окружения, которое там сформировалось, оно рассекается на две части Южную, из которой, в принципе,
невозможно уже выйти, и северную часть, из которой, возможно, из горлышка, которая буквально на
километр пока еще присутствует, выскочить можно, опять же, пользуясь туманом, но не в больших
количества, то есть это один, два, три человека, и то, если повезет. С южных окраин этого кольца
противника, опять же, пользуясь туманом, попытался переместиться в северную часть кольца, и достаточно
большое количество оттуда вышло, поэтому кольцо сужается. С южной стороны мы продолжаем
поджимать и сужать кольцо, и в то же время идет это также на руку нам. Почему? Потому что противник
в меньшем пространстве начинает в большом количестве скапливаться, увеличивать группы,
в которых они находятся. Если сейчас фронт – это какая-то огневая точка 1-2 человека,
то сейчас у противника никаких вариантов не остается, кроме как увеличивать группы в одном месте,
а это безусловный плюс для наших разведчиков, артиллеристов и наших летчиков.
Спасибо, Владимир. Война корреспондент Владимир Азен на прямую связи. Линия фронта.
Издание Time сообщает, это им принадлежит, это формулировка населенный пункт, практически пал,
но мы видели эти эпичные кадры, заходы Российской армии на территорию Красноармей,
сказанная мы прекрасно, что горлышко становится уже осознаемым, что даже если сложить количество
небольших групп в ССУ уничтоженных на прошлой неделе, те групп, которые пытались выбраться из
с котлатом, получается, несколько сот человек, но Зеленский, он снимает
себе ответственность. В интервью Телеграф он сообщил, что украинское военное
командование в праве принимать решение самостоятельно, если они посчитают, что
далее сражаться за разваленное, так он назвал, город Красноармейск, за разваленный
нецелесообразно, то тогда пусть выходит. Но вот пока они считают, что можно
Сражаться. Смотрите.
Город Покровск фактически пал под натиском русских.
Его с трех сторон окружили войска Москвы,
которые постоянно подступают к центру города.
И хотя для Киева это является поражением,
не следует считать это карзинальным переломом.
Однако эта битва важна по нескольким причинам,
а также отражает меняющийся оперативный и политический контекст этого этапа конфликта.
Учитывая разрозненный и фрагментарный характер этой войны,
часто без четкой линии фронта и сражений небольшими огневыми группами,
военниевыми группами, а не организованными ротами
и бригадами.
В городе все еще продолжаются бои, поскольку отдельные
группировки украинских войск занимают последнюю
позицию или пытаются достичь безопасного места.
Однако переломный момент в этой битве уже пройден.
Я думаю, что на данный момент мы можем считать, что
победа останется за Москвой, говорит один из британских
военных советников на Украине.
Одна из причин, по которой президент Путин был готов
бросить 150 тысяч солдат на взятие, Покровска заключается
в том, что он вовлечен не только в войну с Украиной,
но и в битву характеров с президентом Трампом.
Путин попытался показать свое неповиновение сначала
с помощью демонстрации новых ядерных систем, а теперь
с помощью новой победы — победитель Москва, а не
Киев.
И это является сигналом американскому президенту
и известному своей готовностью поддержать победившую
сторону.
— Ну, то, что сейчас происходит с режимом Зеленского в
будущих новейших учебниках истории, будет описываться
как иллюстрация понятия идеальных шторм. Все как-то одновременно, фронт сыпется, армия дезертирует,
надвигается финансовый коллапс, крупнейший коррупционный скандал на фоне этого падения рейтингов
и влияния и субъективный фактор. 95-й квартал, правящий сейчас Украины, как-то разом потерял
и веселость и находчивость. В том смысле в шуте объяснения, которые они дают происходящему,
Они только ухудшают их положение и их состояние.
Три недели весь мир.
Ну кто возмущается?
Кто смеется над теми объяснениями,
которые они дают по Красноармейску, Покровску и Бокупянску?
Но вот база, которую сейчас выдал Зеленский,
о том, что пусть командиры сами принимают решение,
нам вообще эти разваленты,
которые были недавно важнейшим стратегическим центром,
надо защищать или не надо,
но самое главное для нас сохранить армию,
они развалины, но если Покровск падет, то это сыграет на руку России в предстоящих переговорах.
Он что хочет? Мало того, что верховный главнокомандующий переваливает свою ответственность на полевых командиров,
он им еще и не объясняет, о чем им сделать, чтобы они обвинили потом в государственные изменения.
Сохранять армию или не давать России использовать падение Покровска в качестве своего аргумента
аргумента на переговорах с финансовым кризисом еще веселее, то Зеленский заявляет о том, что мы сейчас хотим
на 43 миллиарда закупить петриотов.
Дорогой, а где у тех 43 миллиарда? И тут же вот 20 минут проходит, он дает интервью, он говорит,
у нас, говорит, такая сложная финансовая ситуация,
что если Европа
немедленно не передаст мне российские активы, ну теперь мы знаем, зачем они в основном передаются,
то все полная катастрофа мы вынуждены будем искать альтернативные источники.
Он бредит на его. Какие альтернативные источники? А чего ты их три с половиной года не искал,
если они существуют? С коррупционным скандалом, но там просто вообще шедевр. Они выставляют в качестве
такого независимого эксперта. Лидера общественного мнения, Лома Ярмака, главу офиса Зеленского,
который нам рассказывает.
Алла Борисовна.
Алла Борисовна, да.
Как только что стало известно.
Или Алле Бобу это уж кому-то.
Или Алле Бобу.
А, Б, проходит по пленкам.
Так вот, Ермак говорит, ну нельзя подозревать Зеленского коррупции.
Самое главное, что никто ему еще пока предподозрению не предъявил,
а он же начинает оправдываться.
Значит, нельзя подозревать Зеленского коррупции.
Во-первых, потому что он много говорил о борьбе с коррупцией.
Это, конечно, убедительный аргумент.
А во-вторых, потому что он создал условия для того, чтобы Набу удачно проводили соответствующие расследования.
Ну, по поводу того, что нельзя подозревать, извините меня, основная коррупционная схема,
которая нам сейчас предъявлена, так называемой «шлагбаум», которая касается энергоатома, не могла состояться беззеленского, там в чем цимис-то.
в том, что судам запретили выносить положительные решения поиском к энергоатому, потому что он стратегическая компания.
В результате этого устанавливается шлагбаум.
Энергоатом, кому хочет, из поставщиков платит, кому не хочет, не платит. Вы хотите, чтобы вам заплатили, заносите.
Если вы не будете заносить, вам ставится шлагбаум.
А кто мог дать судам, кроме Зеленского, такое указание? Это совершенно очевидно.
Что касается создания условий для расследования Набу, это просто смешно, я не знаю, кому они пытаются что-то втереть.
Вся Украина весь мир видели.
Как летом этого года он пытался перепочинить Набу, так мало того, он в тюрьму бросил следователей Набу для того, чтобы сорвать это расследование.
Вот говорят он, на Миндича наложил санкции.
А что это за санкции-то?
Обычно Зеленский накладывает санкции на 10 лет.
На Миндича санкции наложены на 3 года.
Причем как на гражданина Израиля, а не гражданина Украины.
Это чтобы ни в коем случае не выдали.
Вот это называется таким образом, он создает условия для расследования коррупционной схемы.
Одним словом мы много говорили здесь о том, что Зеленский обречен.
Вот сейчас мы можем констатировать, часы включились, они начали отчитывать.
Мы нам пока, это очевидно, показали только первую серию расследований.
Уже анонсирована вторая и пачками, на которых обозначена Kansas City Bank,
и рассказываем о том, что есть коррупция в военной сфере и т.д.
Почему задерживают вторую и третью серию, как мне кажется?
Почему до сих пор не зазвучал, как говорят на Украине, знакомый хриплый голос на пленках Миндича?
Я думаю, что здесь два обстоятельства могут быть.
Во-первых, на него пока только Давид, его не уничтожает, от него чего-то добиваются.
Во-вторых, Трамп может сознательно оттягивать самое сладкое на 26-й год.
Для него же главный не Зеленский.
Для него главное будет предъявить свидетельство коррупции демократической администрации.
Это сыграет на него на промежуточных выборах 26-го года.
Но мы на это внимательно смотрим.
Наши войска продолжают успешно наступать, и нас-то ни в чем убеждать не надо.
Режим Зеленского абсолютно моральный, юридический, финансовый, какой угодно банкрот.
И я думаю, что ему этому режиму остались уже считанные месяцы.
Что касается Дональда Трампа, имея в виду, насколько он словоохотливый человек,
в самом деле выглядит подозрительным, по какой-то причине он молчит.
имею в виду грандиозность, скандала и пикантность возникшей ситуацией.
Мы прекрасно все помним речи бесконечные Дональда Трампа,
времен его предвыборной компании, когда он пытался обвинить
демократическую партию своего конкурента Камулу Харис,
в том, что те финансировали коррупционеров.
Он бесконечно заявлял, что Зеленский, он его называл Попрошайка.
Самая хлеская была от Трампа.
Это торгаж, который умеет продавать все, что угодно.
И всякий раз, когда Зеленский приезжает в Соединенные Штаты Америки,
он выходит из Белого дома с мешком долларов.
Все это, Дональд Трамп, естественно, не забыл.
И все, что мы фиксируем прямо сейчас,
это действительно не желание уничтожить Зеленского в одном момент.
Это такое либо принуждение Зеленского к миру, к мирным переговорам,
либо демонстрация того, что если Зеленский не захочет вести переговоры прямо сейчас, то дальше будет еще хуже.
И в самом деле велика вероятная, что основная партия сливов появится в преддверии промежуточных выборов.
Что касается али-бабы или алборисовной, мы точно не знаем.
Свечка, что называется, не держали, но все кому не нравятся Зеленский, прямо сейчас это нардеп-железняк,
То есть безуглое. Все они пытаются рассказать, что и вот этот вот гражданин Андрей Ермак,
он же серый кардинал, он же человек, который принимает решение, тоже фигурирует в пленках.
Смотрите.
Али Баба проводит совещание и нарезает задачи правоохранительным органам для того,
чтобы они преследовали, продолжали преследовать детективов Набу и прокуроров САП.
Это ненормальная история.
И прокурорев САП. Это ненормальная история, да?
История действительно ненормальная, и вот сейчас что называется пазл сложился, мы же помним эти грандиозные митинги, когда вдруг народным депутатам украинским сообщили, что для того, чтобы противодействовать российской пропаганде, надо уничтожить Сап и Набу.
Они проголосовали, люди вышли на улицы, сейчас эти же народные избранники, которых потом заставили переголосовать и оставить Сап и Набу, чувствуют себя, во-первых, обманутыми,
А во-вторых, мы понимаем, что это значит.
На тот момент Сапы Набу пытались дискредитировать, сообщая, что новость о том, что у Сапы Набу есть компромат на Зеленского и на команду Зеленского – это российская пропаганда «Долой».
Вот «Долой» не получилось, потому что Запад восстал, а у Сапы Набу действительно есть компромат на Зеленского и команду Зеленского.
И обратить внимание, как быстро меняется риторика.
как называемых «мейнстримных западных СМИ»,
прямой обязанностью которых долгие годы,
вот война длится уже по четыре года,
было поддерживать Зеленского,
выгораживать Зеленского,
хвали Зеленского.
Financial Times сообщают вдруг неожиданно про золотое унитаз.
Но как такое возможно?
Правоохранительные органы проводят обыски в роскошных квартирах в Киеве,
в одной из которых даже есть золотое унитаз.
Фотографии спортивных сумок полных наличных,
на личных, аудиозаписи разговоров чиновников, обсуждавших
стратегии по отмыванию денег.
Все это шокировало украинцев на прошлой неделе, когда
администрацию президента Владимира Зеленского поглотил
самый крупный коррупционный скандал с момента его
вступления в должность, тем самым, где стабилизировав
руководство Украины в критический момент войны.
Несмотря ни на что, следователи на этой неделе опубликовали
массу подробных доказательств, включая и заблечающую
утверждение о том, что высоко поставленные лица получали
взятки за строительные проекты по защите электростанции
от российских ракетных атак, в то время как украинцы
живут с ежедневными отключениями электроэнергии.
Эти разоблачения вызвали волну общественного гнева.
Как друзья президента грабили страну во время войны,
гласил типичный заголовок на новостном сайте Украинской
правды, а также заставили сменить тактику.
Зеленский наконец выступил против подозреваемых, пытаясь
защитить свое президентство.
Несмотря на перемену, в поведении Зеленского его реакцию
критиковали, называя ее неуверенной, в то время как политики готовятся к новым
разоблачениям, которые могут нанести вред ближайшим союзникам человека,
который управляет страной во время жестокого конфликта с Россией.
И очень должно быть обидно и неприятно сейчас украинцам, которые, как известно,
побороли коррупцию. Последний раз они это сделали на Майдане в далеком 2014 году.
К власти сначала пришел Петро Порошенко, с ним тоже случился коррупционный скандал,
Вот теперь по прошествии десяти лет снова коррупция.
То есть в какой-то момент у них был золото и батон,
и резиденция Януковича, люди восстали,
люди свергли коррупционеров.
Ну, коррупционеры, по какой-то причине на Украине всегда существуют.
Прямо сейчас у Миндича вот обнаружен золото и унитаз,
мы вернемся через минуту.
Золото и унитаз выглядят так.
Саша новый эротический скандал.
Конгрессмена-димократа Бреда Шермана заметили за просмотром эротики во время рабочего перелета.
На фотографиях из самолета действительно видно, как Конгрессмен в планшете рассматривает фотографии,
что важно, пуло обнаженных девушек.
Снимки распространились в соцсетях, но они даже обратил внимание.
Сын американского президента Трамп Младшей, сам Шерман,
заявляет, что ничего он такого не искал.
Его подставили алгоритмы соцсети X-твиттера.
Он обвинил во всем внезапно Илона Маска Молл.
Это он сделал так, что Лента показывает неверную информацию не ту информацию,
которую бы хотел лицезреть конгрессменам.
Ну и параллельно, пироанская модель Карен по Нью-Гуа объявила, что она балатируется в Конгресс-Перу.
Женщина работала на онлефанс, это онлайн-сервис, где девушки обнажаются, или полу обнажаются за деньги.
За все время на странице будущей Конгресс-Умон была опубликована порядка 1500 эротических материалов.
Помимо этого она продавала персонализированные секс-подушки,
ну то есть подушки, которые можно обнять, подушки с собой.
Также она продавала игрушки для взрослых,
но теперь она решила служить на благо общества
и ради этой цели, как она выразилась,
готова отдать себя целиком.
Что за приум, там прокурор Сонкирю Пустыльярком?
Многие спрашивают меня,
по какой причине я хочу баллотироваться в депутаты,
чтобы дать голос тем, у кого нет права голоса.
Я хочу установить эту связь между государством и народом теми, кто уже знает меня не по наслышке на протяжении многих лет.
Люди уже устали от политиков, которые обещают и не выполняют. Людям больше не нужны идеальные политики и нужны реальные люди,
которые вносят реальные изменения вместе мы сильнее.
В перу модель OnlyFans, на странице которой размещено почти полторы тысячи фотографий и видео,
хочет стать когресс-луман.
У 27-летней девушки воле двух миллионов фанатов в TikTok.
Она вступила в консервативную либеральную политическую партию,
вперед за социальную интеграцию страны.
Карн не только модель инфруенсор и ковидат в конгресс, но и успешный бизнес-луман.
Сообщается, что она зарабатывает около 20 тысяч долларов в месяц на OnlyFans
и продает индивидуальные подушки по цене 49 долларов
и игрушки для взрослых по цене 159 долларов на своем веб-сайте.
Сюрприз. Влиятельная телеведущая Карен Паниагуа объявила,
что будет баллотироваться в конгресс от партии прогресса страны
и политической организации, кандидатов президенты Филиппа Паттерса.
С помощью видео, размещенного в ее социальных сетях, Паниагуа подтвердила,
что готова отдать все за Перу.
Сегодня я приняла решение, которое изменит мою жизнь на до и после.
Я уверена, они изменят ее к лучшему.
И дело в том, что я выдвигаюсь в качестве депутата от партии прогресс страны под номером 13.
Я знаю, что это сопряжено с большой ответственностью и прежде всего с тем,
что впереди много новых вызовов, новых целей, новых задач, которыми я хочу поделиться с вами.
Многое меняется, и я чувствую, что готово внести вклад добавить и прежде всего отдать всё для своего Перу.
Мать звезды OnlyFans и TikTok подтвердила, что официальные выдвижения кандидатуры Карен состоится в ближайшие дни.
Однако в социальных сетях некоторые пользователи критиковали по Ниагуа за отсутствие у нее опыта и подготовки государственной должности.
Опыта она обещала набраться.
Мы переносимся в Британию, в Лондон, на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Я протестирую.
Мишки, кэшу и золотой унитаз неожиданно об этом пишут Financial Times.
Издание, которое, как нам казалось, с долгие годы, бесконечно пыталось поддержать украинского президента.
тренда — это смена фокуса. Это прошла любовь в отношении Украины, как в целом Британия,
Европейский Союз анализирует этот громкий скандал.
Добрый день, Ольга. Ну, если честно сказать, то на самом деле по-разному. Дело в том,
что тема, конечно, прозвучала громко, в том числе и на страницах такого авторитетного издания
здесь в Великобритании, как Financial Times, но в то же время очевидно, что на многих британских
телеканалов приглашаются сейчас эксперты, которые доказывают как раз-таки обратно, как мы уже
говорили с вами, они пытаются превратить эту историю в героическую борьбу Зеленского с
коррупцией и его беспощадность даже в отношении своего ближайшего окружения в этом вопросе.
Поэтому тут с одной стороны появляются такие громкие публикации с некими пикантными деталями этого
коррупционного скандала, с другой стороны его пытаются развернуть, как я уже говорю, в
несколько иномом направлении и пытаются придать опять же некую стабильность, характер стабильности
киевскому режиму. А частью эта тема оттянула на себя внимание, кстати, от ситуации на поле боя,
на это тоже следует обратить внимание. И, конечно же, тоже определенную роль сыграла в той
информационной повестке, которая здесь излагается на страницах британских СМИ, в том числе и стеле
экранов. Но и то, что мы видим, сейчас Зеленский путешествует по Европе, проводит переговоры. Он
встретился уже сегодня с президентом Франции Макроном, и, несмотря на этот коррупционный
скандалы. Они подписали соглашение о поставке вооружений Киеву. Речь идет о неком
долгосрочном контракте. Детали пока еще окончательно не ясны, но известно было,
что договаривались в принципе о поставке новейших систем противовоздушной обороны,
а также и о поставке авиационной техники. Здесь несколько сложнее, потому что не совсем
понятно, какими возможностями на данном этапе обладает Франция, сколько самолетов она
может поставить Киеву в какие сроки. Дело в том, что все контрактные обязательства уже давно у
французских производителей расписаны. Насколько известно, речь идет об истребителях Рафалет,
очень дорогостоящая машина, сложное в изготовлении. И, конечно, на ее изготовление требуется большое
количество времени. Как пишут некоторые аналитики, Киев может в перспективе рассчитывать
от 10 до 15 таких истребителей, но поставки могут случиться только в 2029 году.
Тем не менее, это происходит. Зеленский путешествует по Европе.
После Франции он намерен посетить, насколько известно, в Испанию.
В Испании достаточно, кстати, жесткое отношение традиционно-коррупционным скандалом.
И я думаю, что там-то ему как раз будет сложнее.
Испанские министры, что называется, лишались своих постов и за более мелкие пригрешения в прошлом.
но посмотрим, как будут его принимать еще и в Мадриде, Тольга.
Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи в Лондон. Спередон.
Знаете, если все-таки погремуха у Ярмака не Алла Борисовна, а Либаба,
могу предположить, что разбойников там на записи будет порядка 40.
Это только начало, конечно, этого процесса.
Теперь, что касается Зеленского.
Ну, смотрите, ничего не помогает, Толь.
Ну, ничего не помогает. И ваяжи на фронтовую зону, съемки, фотографии, фотографии в кругу детей не помогает.
Теперь вот он решил поваяжировать по европейским странам. Ну, Макрон. Слушайте, сложная задача, я вам хочу сказать.
Ну, как человек с рейтингом в 11% может прикрыть самого коррумпированного президента Европы с рейтингом 20%.
Он может ему просто позавидовать, на самом деле, у него рейтинг выше, чем у этого самого Макрона.
А если быть серьёзным, то, конечно, для Зеленского это твоя ж очень важен с точки зрения того,
чтобы продемонстрировать украинскому обществу и мировому сообществу, что он рукопожатный.
Его принимают.
Есть какие-то проблемы внутри стороны, там, связанные с коррупцией.
Но они не касаются лично президента.
На самом деле, касаются, без всякого сомнения.
И то, что мы дозировано, сейчас видим бросы, конечно...
Если принимают, значит, руку пожатные, значит, коррупция не проблема или все вдоль.
Вот тут надо понять, почему это происходит.
Знаете, многие задаются вопросом.
Ну что, европейцы такие тупые политическая элита.
Они не понимают, что зеленские его банда их просто грабят, да, условно говоря, воруют.
Почему они продолжают финансировать коррумпированную страну?
Они финансируют не коррумпированную страну.
Они финансируют свое право оставаться на своих постах в своих европейских странах, потому что они не могут сейчас признать очевидный факт того, что на протяжении очень длительного периода времени именно они отправляли в самую коррумпированную страну, понимая и зная это огромные финансовые ресурсы.
Давайте предположим, сегодня они признают этот факт искорд, нет-нет-нет, мы отмежовываемся от Зеленского, и Зеленский терпит полное поражение на поле боя, в том числе внутри Украины, а к ним будут вопросы? Конечно, будут, и они финансируют не Зеленского, они финансируют свое право сохранить свой пост.
Вот и все, это делает канцлер Германии, это делает премьер-министры других стран, понимая изначально, что они втянуты в этот процесс.
Фактически Зеленский их ну взял вот вместе с собой знаете пристегнул такими канатами
Если утонет он утонуты они вместе с ним и никаких шансов у них вы же не будет они
финансируют себя и свою свою возможность
оставаться на
этом посту для меня это абсолютно понятно очевидно вы говорите
американцы ничего не комментируют некогда американц выводят они работают и мне когда они же этим всем процессом кухловодят
Кроме них, некому просто, то, что сейчас происходит, безусловно, это процесс принуждения.
У каждого свой процесс принуждения.
Дональд Трамп принуждает команду Зеленского к урегулирующему конфликту на любых условиях.
Для Трампа приемлемы любые условия остановки конфликта, потери территории каких, кто сколько заберет, это для него не имеет значения.
Ему нужно продемонстрировать миру свое лидерство, способность остановить, потому что он работает над этим.
И вот эти пленочки и давление на Зеленского
безусловно будет корректировать позицию самого Зеленского в регулировании этого конфликта.
Они раньше могли только догадываться, что пленки есть.
Сейчас они точно знают, что они есть.
И вы вообще даже не представляете там в администрации президента,
с каким ужасом они вспоминают, а что они еще там обсуждали во время этих встреч.
И, не дай бог, сейчас вспомнишь, что там было.
Но на самом деле для них это просто кошмар и ужас, поэтому, конечно, они пойдут на определенные уступки, но и с американцами Зеленский полноценно работать не может.
Но нет у него там шанса выжить, понимаете, потому что Трамп требует от него предоставления всего пакета документов не просто на Байдена, а на весь период коррупционных деяний на территории Украины в отношении демократической партии.
Как Зеленский это должен сделать?
Он, если передаст эти материалы Дональду Трампу,
он ему другом не станет точно, а демократов он потеряет полностью.
Для него это просто катастрофа.
Надеяться на то, что его спасут европейские партнеры,
надежда тоже такая себе, знаете, условная,
потому что, во-первых, у них нет таких финансовых ресурсов,
нет таких возможностей в поставках вооружений
и нет такого политического влияния.
Но европейцы используют Зеленского тоже, в том числе.
Тоже в том числе. Звонок мерц за Зеленскому. О чем это? Да, он открыто не требовал от него снижения приземного возраста.
А что означает высказывание ли позиция канцлера Германии в отношении того, что он бы не хотел, чтобы молодые люди приезжали в Германию,
а хотел бы, чтобы эти люди, условно говоря, защищали Украину от российской агрессии.
Если перевести на понятный язык, они требуют от Зеленского снижения возраста мобилизации.
до 22 минимум, до 22 минимум, чтобы он Зеленский, во-первых, мобилизовал людей, во-вторых, стабилизировал как минимум, программа минимум, стабилизировал ситуацию на фронте, а как максимум изменил ситуацию свою пользу. Вот это то, что от него требует, и это все инструменты давления, и статьи, которые появляются в британской апрессии, это о чем, а то, что ты не являешься незаменимым политиком, мы тебя легко можем поменять.
можем поменять. К тому же есть люди, которые же публично высказываются о готовности выполнять
требования европейцев. Например, Кличко говорит, так и я готов с мобилизационный возраст. Он готов до 22
лет. Завтра выйдет Порошенко скажет, а я готов до 18, а потом выйдет Тимошенко, а я готов до 16. Это же
все смотрины. И все понимают, что на самом деле конец этого режима очень близок. Я думаю, что это
Вопрос нескольких месяцев. Я так думаю, что это к весне этого года, мы уже следующего года, мы увидим полноценный, условно говоря, процесс внутри самой Украины, который и вот этого товарища мы, я надеюсь, уже к весне перестанем замечать, и будем вспоминать, как страшный сон и ужас, который он принес в эту страну. Очень хотелось бы, конечно же, чтобы он оказался на суде под судимым.
Мы будем считать, что фенский президент Ступ пытается пролонгировать.
Огонью киевского режима он сообщил, что по его информации нет предпосыл для окончания боевых действий,
не этой осенью, не зимой, и можно начать рассуждать и думать об этом только ближайшей весной.
С одной стороны, Орбан полагает, что конфликт завершится в ближайшие недели,
или уж точно месяцы все указывает на то, что Киев выдохся.
Ну и в продолжении разговоров все, разумеется, считают деньги,
пытаются понять, куда их отправляли долгие месяца.
Мысль польска о том, что Зеленского финансировали,
точнее финансировали ведение боевых действий,
оказалось, что финансировали конкретно Зеленского.
Ведь если в Киеве что-то замышляли какие-то черти,
неужели мы должны верить, что никто в западных столицах об этом не подозревал?
Трудно поверить, что мощный разведывательный аппарат
Запада способна и отслеживать каждый перевод, каждый разговор и каждую встречу не заметил гигантскую коррупционную схему,
зреющую в украинских структурах сотни аналитиков, изнатые ЕС и стран членов, дипломаты в посольствах,
журналисты с доступом к конфиденциальным источникам, десятки официальных и неофициальных встреч на самом высоком уровне.
И что? Никто ничего не знал, если изнали, а трудно представить себе иное, то в будущем им придется отвечать в качестве соучастников.
Ведь речь идет не о мелком мошенничестве, а о хищении огромных сумм,
не частных, а государственных денег у Запада, в том числе и наших польских.
И еще более возмутительно звучит часто повторяемая мантра о том,
что Польша безоговорочно поддерживает Украину.
Безусловно, то есть они не спрашивают, на что тратят эти средства,
не следят за их расходованием, закрывают глаза.
Сегодня мы слышим, что польские власти предупредили Зеленского о том,
чтобы он был будительным, даже малейшим проявлением коррупция в его окружении,
потому что это имеет решающее значение для его репутации.
Но почему общественность узнает об их предупреждениях только сейчас?
когда скандал разразился с полной силой.
Правда жестоко. Виновны в происходящем находятся не только в Киеве.
Отвесность также лежит на тех западных столицах,
которые годами оказывали большую помощь и солидарность
и спокойно терпели системные патологии.
Украинский скандал, шокирующий особенно в контексте продолжающейся войны
и миллиардной помощи со стороны Запада, — это не только скандал в Киеве.
Это проверка на благонадежность всего Запада.
Игорь Иванович.
Украина – война войной о коррупции по расписанию, поэтому, конечно же, то, что польские СМИ ставят в вопросах, где развед аппарат ведущих европейских стран, что не знали о коррупции, конечно же знали.
Более того, я абсолютно убежден, что западные спецслужбы докладывали
политическому руководству своих стран о коррупционных преступлениях, рисках в связи
с поставками военной и финансовой помощи режиму Зеленского. Однако, действительно,
очевидно, политическая целесообразность приволировала над тем, чтобы дать Зеленскому по рукам.
Я думаю, что вот этот кейс коррупционный он только открылся. Впереди мы увидим и услышим еще
много интересного. В этом плане, конечно же, если будет принято
политическое решение, прежде всего в Соединенных Штатах Америки, а замене
Зеленского судьба его будет крайне печально и обрушение спидисталов
власти будет моментальным. Но на этом фоне мы наблюдаем сегодня, ну, буквально
в унисон ряд ведущих европейских
Newsmakers, это и руководители государств, и руководителей силовых
министерств ведомств все чаще и чаще говорят о том, что война с Россией неизбежна.
Вот посмотрим последнее заявление, которое сделал министр обороны ФРГ,
господин Писториус, он говорит, что 2029 год это, собственно, тот рубеж, когда Европа
вступит уже в прямое овраженное противоборство с Россией в формате реальной войны.
Ну и на фоне вот подобного рода заявлений мы наблюдаем и другие процессы, например, когда
фактически возобновляется и возрождается призыв. Даже девушек в Дании уже будут призывать, пусть пока
по лотерейной схеме, но тем не менее это первый шаг к тому, что Европа возрождает массовые армии
вместо компактных, профессиональных контрактных. Это означает, что заявление о возможности войны
Это не просто политическая риторика.
Это уже мейнстрим, который конвертируется в реальные приготовления
западного военнопромышленного комплекса и западных государств.
Хотел бы отметить, конечно, Новый Дня сегодняшнего.
Это контракт, якобы, подписанный о поставках на Украину
в рамках визита Зеленского в Париж.
вот мы видим эти кадры, французский истребитель Рафаль на фоне французского и украинского флагов
подписывается контракт у поставки 100 таких истребителей. Ну, с практической точки зрения,
конечно же, это сейчас невозможно. Ключевой производитель DASSO-ависион загружен экспортными
контрактами, поскольку президент Франции, Эммануэль Макрон,
хочет зарабатывать деньги для своего военно-промышленного
комплекса.
Любые поставки на Украину, они будут носить характер
безвозмездной помощи и пойти на, во-первых, такое производство
100 истребителей, ну это фантастика, не научная даже, тем более,
что говорят эти поставки начнутся там через порядка пяти, шести лет.
Но говорить о том, что французский налугоплательщик будет готов оплатить из своего кармана
десятки миллиардов евро на того, чтобы дать Украине современную такую технику одномоментно, не приходится.
Скорее всего, это такой, знаете, символический жест, связанный, во-первых, с личной несимпатией, мягко говоря,
Президента Франции к России с таким демонстративным жестом поддержки, а вот поставка, допустим,
зенитных ракетных комплексов производства Франции в кооперации с рядом европейских стран,
таких как SAMP-T, это зенитный ракетный комплекс среднего радиуса действия. Здесь мы можем ожидать,
что такие поставки действительно будут осуществлены. Поэтому критически важно для российских ВКС,
российской разведки, выявлять поставки подобного рода комплексов и систем ПВО и
максимально эффективно реагировать, уничтожая их в момент развертывания.
Что касается других французских возможностей, еще раз говорю с Францией, мы, к сожалению,
сегодня конкурируем в целом ряде регионов мира. Во-первых, это Африка, где французов
объективно выталкивает ряд африканских лидеров, обращаясь к нам за поддержку.
У нас достаточно профессионально действует наш африканский корпус по военной линии,
оказывая помощь в укреплении национального суверенитета и обороноспособности африканских
государств, на фоне того, что французов все чаще, чаще просит уйти. Мы также конкурируем на
на пространствах СНГ, особенно на южном Кавказе,
где французы особо активны.
И, конечно, я хотел бы отметить то, что необычайную открытость
и активность проявляет глава французской внешней разведки ДЖСЕ,
который отметился, ну, рядом больших интервью, уже по 5 или 6,
где он рассуждает о глобальных проблемах, о роли месте Франции,
о задачах французских спецслужб, очень необычная активность.
Что касается макрона, макрон должен помнить о судьбе сарказии.
В свое время сарказий взял денег от Каддафи, сел, правда, ненадолго,
но скандал и репутационные издежки носили для него катастрофический характер.
Я более чем убежден, что команды Зеленского будут пытаться,
возможно, уже выстроила коррумпированные связи
с нынешним лидером и хозяином Елисейского дворца.
И в этом плане не исключено, что после завершения срока своих президентских,
полномочий, при том или ином варианте развития событий,
Макрон может попасть в ту же самую камеру на тех
же условиях, а может быть гораздо худших, чем те,
в которых находился Сарказия, но тем не менее помилованный
и выпущенный.
Там очень печальная история, с точки зрения попытки
напитаться энергии, заручиться поддержкой, Успередон уже
упомянул, у Макрона 11% немецкого канцлера, 13% Британского
Пример 15% — это тройка тех, кто Зеленского поддерживает.
То есть так себе компания мы вернемся через минуту.
Пресс-секретарь российского президента Косков только что сообщил,
что в России, разумеется, нет сторонников конфронтации с НАТО,
но страна Россия вынуждена принимать меры по обеспечению безопасности.
Это реакция, в том числе, на довольно безумное заявление
с Министра обороны Германии Писториуса,
которую сообщил, что Россия нападет на НАТО.
раньше, чем в 2029 году. Мы переносимся в США на прямой связи собственной
корреспондентрия новостей Игоря Наймушин. Игорь, здравствуйте, мы помним
хлёсткие, язычные громкие заявления Дональда Трампа, который ругал Зеленского и называл его
торгошон. Почему Трамп молчит прямо сейчас? Ему не досуг или есть иные причины?
Ольга, здравствуйте. Прежде всего Трамп молчит, потому что ему не задают этого вопроса журналисты.
Американский президент сам не поднимает эту тему в начале каждого из своих подходов к прессе,
потому что фокусируется на решение внутренних задач, рассказывая о достижениях в Америке.
А то, что касается всей внешней политики, то ее, как правило, президент адресует представители СМИ.
И вот они тему коррупционного скандала не поднимают от всего совсем, никак не поднимают.
Между тем, в американской прессе продолжается обсуждение коррупционного скандала.
эта тема не улеглась, она не стихла, и буквально последние
публикации Fox News говорят о том, что Украину постиг крупнейший
скандал за время нахождения Зеленского у власти, упоминаются
его ближайшее окружение, коррупционный скандал
объемом 100 миллионов долларов, как указывает издание.
Таким образом, вопрос с одной стороны времени, когда
Трампу зададут наконец эту тему и попросят его
прокомментировать.
С другой стороны, возможно, что сама американская администрация
пока что не хочет активно мешиваться в публичное обсуждение,
дожидаясь, пока соответствующие органы на бонк, антикрупционные органы
закончат расследование и уже передадут дело в суд Ольга.
Трамп, как кажется, сменил тактику в отношении скандалы с обсштейном.
Вроде бы он не против публикации, с чем тогда связаны бесконечные
довольно агрессивные претензии к марджере Тейлор Грин.
какой план у Трампа? Что там стало известно в результате публикации этих пленок?
Трамп утверждает, что все, что делают сейчас, и демократы, и те, немногочисленные, как он считает
республиканцы, которые склоняются к полной публикации всех файлов и всех материалов поделых
Штейна, это не более чем попытка отвлечь внимание о рекордных достижения американской
администрации и его администрации.
Между тем, говорят, и этому мнению придерживаются
и Томас Масси, тоже республиканец и Марджелетеллер Грин, что,
возможно, те усилия, которые предпринимает американская
администрация по расследованию в причастности экстремидента
Билла Клинтона к делу Эпштейна и других американских
высокоставленных лиц, это то, что здесь называется
такой туман или дымовая завеса с целью отвлечь
внимание республиканцев и отвлечь внимание вообще американской
общественности от реального объема материалов и от того, какие еще скелеты
в шкафу могут скрываться по делу покойного финансиста Эпштейна. И вот здесь как
раз скроется большой вопрос, потому что до сих пор не опубликованы все материалы,
часть из них находится под запретом у суда, потому что судья в свое время
запретили публиковать показания свидетелей и жертв по делу Эпштейна, а часть
материалов, возможно, еще только предстоит опубликовать конгрессу,
который проводит собственное расследование. Ну и здесь, соответственно,
Марджи Ритей Лергерин придерживает с той позиции, что необходимо опубликовать все данные.
Трамп, в свою очередь, говорит, что она предательница и что она перестала быть
зеленой. Грин — это зеленая переводь. С английского стала коричневой, потому что
ее поразила такая плесень и она, значит, разъелась. Вот он очень активно стал
атаковать всех, кто сейчас высказывается по делу Эпштейна.
Более того, он буквально открыто нахомил и оскорбил журналисту,
которая спросила его про дело Эпштейна на кону не вечером,
сказал, что она отвратительной журналистой, представляет лживые новости.
То есть его тема Эпштейна и все, что связано с этим вопросом,
крайне, крайне злит и напрягает.
Он сейчас отвергает любые свои положительные и дружеские отношения с Эпштейном,
говорить, что у него с ним были очень плохие отношения,
Хотя мы знаем, что оба практически 15 лет тесно общались, устраивали друг у друга вечеринки и были очень тесно связаны.
Таким образом, Трамп здесь скорее, можно сказать, что играет против себя, потому что его зреление сейчас как раз противоречит тому, что он говорит.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон-Суше.
То, что журналист не задают Трампу вопросы по поводу коррупционного скандала на Украине, это показательно.
Думаю, это договоренность между прислужбой Белого дома и журналистами не хотят демонстрировать своё присутствие.
И это лишний раз подчёркивает то, что американцы являются заказчиками, одними заказчиками данного процесса.
Но структура НАБУ, она очевидна, это элемент влияния внешнего на Украину, а на самом-то деле событие этапное.
Зеленский перестал быть тефлоновым.
Смотрите, мудо сих пор с рук сходило абсолютно всё.
Любые выходки, любые скандалы, которые происходили, вот сейчас совершенно другое.
Это одна из мировых новостей, и коррупционный скандал является фактором европейской политики.
Вот не просто вот эти пример-министры с низкими рейтингами, нет, это затрагивает очень широкий европейский политический эстеблишмент, который очевидно погряз в коррупции на фоне вооруженного конфликта на Украине.
А что? У нас не было раньше свидетельств миллион Борису Джонсону.
Я сейчас буду называть просто сделки, которые очевидно, коррупционны, и это практически легко доказать, особенно если за это возьмутся соответствующий орган.
Вот возьмите снарядную инициативу президента Чехии Петра Павелла.
А как расходовались деньги? Откуда они брались? Почему в результате этой снарядной инициативы стоимость одного снаряда увеличилась чуть не в 10 раз?
или, например, поставки, которые идут через ЖЭШИВ,
деньги, которые выделяются через так называемый Европейский фонд мира.
Это бесконтрольные сотни миллионов евро,
которые идут на так называемую помощь Украине.
Скажем, Виктора Орбан уже открыто об этом говорит,
Петра Сиарта уже об этом открыто говорят.
Это не игра только против Зеленского.
Понимаете, этот скандал, он может стать настоящей торпедой
Вот весь этот леватский, антитрамповский, про демократический, с точки зрения демократической партии в США и стаблишмент в Европе.
Они все повязали в коррупции.
И не только громкие имена, которые у нас на слуху там Макроон, Мерц и прочее.
Это и вот этот пласт среднего уровня чиновников, которые реально руководят Европой.
Вся евробюрократия она полностью включена в эти коррупционные схемы.
А что в Польше не так?
Польский опресс уже об этом открыто пишет, например, те деньги, которые зарабатываются на так называемой помощи украинским беженцам.
Кто-то за них когда-то отчитался, мы где-то видели, например, схемы или сметы того, сколько денег и сколько вообще в принципе на самом деле этих украинских беженцев.
Поэтому я думаю, скандал Корупционы, который сейчас разворачивается на Украине, это скандал, который будет напрямую влиять на европейскую политику в ближайшее будущее.
Вернемся через минуту.
Массовая ДТП из-за гололёда в Подмосковье, в районе Лейткарина, столкнули сразу семь машин.
Водитель грузовика не смог затормозить, протаранил бетон и мешалку.
Она врезалась в такси.
Машина на полной скорости зацепила ещё четыре машины.
Проезжающие мимо освободили зажатого в кабине водителя.
Сегодня вечером обещают опять молпый снег.
Надо быть осторожнее.
Спасибо, что смотрели. Пока.
