Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая. Программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей. Армия России перешла к госграницу с Украиной в Сумской области и прямо сейчас ведет бои в селе новенькая, приближаясь к трассе Суджасумы.
Задача – зажать в глеще отборной полки оккупантов.
В Курской области бойцы-группировки с север освободили еще один населенный пункт.
Новая сорочена. Там теперь вновь развивается российский триколор.
В общем, дело пошло.
Ну и новости о крупном теракте,
которой военная разведка Украины планировала устроить в самом сердце нашей столицы.
ФСБ предотвратила покушение на митрополита Симферопольского и Крымского Тихона.
Задержанные два человека, Денис Попович и Никита Иванкович,
оба выпускники с рейтинской духовной семинарии, которую создал и возглавлял тихом.
По данным следствия, один из преступников должен был установить бомбу в Келье Владыке в срейтинском монастыре.
Кейвский режим не днюшается ничем, а у Зеленского нет ничего святого, так в Кремле прокомментировали новость.
Все подробности операции в нашем материале.
Оперативники ФСБ выходят из микроавтобуса и идут в направлении пары мужчин,
которые остановились посредине пешеходной дорожки.
Один из собеседников агент ФСБ секундами ранее словно бы остановился
попросить у подозреваемого сигарету.
Именно он в итоге застёгивает наручники на запястье террориста.
Сопротивление никто не оказывает, задержанный это священник,
уроженец украинского города Черновцы, Денис Попович.
Он, по версии следствия, готовил тирак против митрополита Симперопольского
и Крымского Тихона Шуткунова.
Я влиял в помощника митрополита Тихона, был завербован сотрудниками ГУР
с целью слежки за передвижениями митрополита Тихона.
Впоследствии была поставлена задача ликвидировать митрополиты Тихона,
посредством за жопчатки, которая была в виде закладки передана.
Брат священника, действующий солдат Украинской армии,
убить духовного наставника Попович должен был вместе
со своим помощником, клириком Никитой Ивановичем.
Его спецназ ФСБ задержал в собственной квартире, вдвоем террористы.
Должны были заложить и активировать взрывное устройство.
Оба поддерживали не у нацистские движения.
Дома у священнослужителя нашли мобильный телефон.
В контактах записаны более 70 украинских номеров,
включая пресс-секретаршу вооруженных формирования киевского режима
Маргариту Ревчаченко.
В соцсетях она поднимала боевой дух украинских головорезов,
позируя на камеру.
Ну что, Никит? Скажешь ты.
Зарядка от шовы, говори.
Подготовленную кураторами закладку со взрывчаткой,
террористы должны были забрать в лесу.
Внушительного размера пластиковый контейнер был аккуратно
прикопану дерева, замаскирован листьями дуба.
Самодельное взрывное устройство было внутри пакета и спод обычного сока.
В переписке в телефоне была мэра.
из-под обычного сока.
Поддельные паспорта с украинским трезубом
были оставлены вместе со взрывчаткой
подрывчаткой после подрыва митрополита Тихона,
террористы должны были покинуть Россию и въехать на Украину через третьи страны.
Первый паспорт, соответственно, у нас с фотографией,
которая изъято фудиобыска была.
Вот, пожалуйста, под другими установочными данными.
По данным ФСБ, терракт курировал некий Тор Штайнер,
сотрудник кейвских спецслужб.
Именно ему подровняки докладывали о всех передвижениях Метрополита.
Даже получили доступ к мессенджерам Тихона и его переписке.
Взорвать епископа им приказали прямо в Средцинском мужском монастыре.
Был завербован в середине 2024 года службам Украины при помощи Поповича Денисой.
Была поставлена задача лидического уничтожения и покушания на трополита Крымского тихого Шевкунова.
Покушания было запланировано на конец февраля 2025 года.
Мы должны были ее заложить в жилом помещении метрополита тихого в Среденском мастере в Москве.
Одного из известнейших и самого уважаемого российского священнослужителя метрополита тихого Шевкунова
Украинские спецслужбы выбрали, чтобы сломить веру российских солдат.
Если сейчас мы не остановим, не разоружим государство, не народ, а государство,
которое встало на нацистике, то через 3-4 года эта армия будет в 350 тысяч,
А в 700 больше. Там были разрешены нацистские парки, и это тоже факт.
Была пересмотрена история, и это не просто так, что изменили учебник.
Люди начали учиться совсем по-другому, воспринимать самих себя и историю совсем-совсем по-другому.
Набирало силу самой настоящей республики.
Сначала операции на фронт отправились тысячи священников, шестеро были убиты.
На них киевские боевики охотятся с особой жестокостью.
Задержанных подровняков внедрившихся в окружение метрополита теперь ждет долгий тюремный срок.
Федеральный службой безопасности Российской Федерации предотвращен
террористический акт, планировавшись украинскими спецслужбами
в отношении метрополита Симферопольского и Крымского Тихона.
Фигуранты дали признательные показания, что в середине 2024 года были завербованы сотрудникам Гур Моу
для подготовки физического устранения митрополита Тихона.
В декабре 2024 года через тайник им было передано СВУ.
Преступную акцию планировали осуществить во время нахождения митрополита Тихона в городе Москве.
В отношении указанных лиц возбуждено уголовное дело по статьям о приготовлении к террористическому акту
акту и незаконом обороте взрывных устройств.
В Министерстве иностранных дел сегодня озвучили один из итогов переговоров делегации Москвы и Вашингтона в Стамболе.
Итак, США выдали агриман, то есть согласие на назначение нового посла России Александра Дорчаева.
Его отъезд к месту службы в Вашингтоне ждается в ближайшее время.
Дорчаева в 64 года он выпускник Истфака МГУ на дипломатической службе с 1992 года.
Служил послом в Канаде, также возглавлял департамент Северной Америки МИДО.
Владеет английским и французским.
По Украине у Дорчаева твердая позиция.
Запад должен прекратить поставки оружия и признать реалии на Земле.
Во взаимодействие с США Дорчаев неоднократно предлагал вернуться к принципам мирного осуществования времен холодной войны.
То есть не доводить дело до прямой войны России и США, отчитая Армагеддона.
В девятнадцатом году президент Путин наградил Дорчаева орденом дружбы в 22-м году орденом почета.
Бывший посол США в Москве Джон Саливан в своих мемуарах называет Дорчаева исключительно жестким и принципиальным человеком.
В частности, Саливан описывает свою встречу с Дорчаевым в марте 22 года после того, как Байден назвал Путина военным преступником.
Дарчейк, резко, судя у слова Байдена, и даже якобы перешел на крик.
В общем, в Вашингтон едет человек с очень твердой позиции.
Ну а ночью на авиабазе Эндрюс в Мэрилэнде приземлиться самолет с украинским гастролером на борту.
Через час Зеленский встретится с Трампом в Белом доме и продаст незалежную за три грифны.
При этом ключевого требования гарантии безопасности в соглашении по медрам нет.
На встрече с премьером Стармером в Белом доме Трамп заявил,
что постарается вернуть Украине как можно больше потерянных территорий.
Проще говоря, попробует, но не факт, что у него получится.
То же самое и с урегулированием войны.
По словам Трампа, или конфликт завершится скоро, или не завершится вообще никогда.
Необходимо достичь мира. Нам нужно добиться согласия России.
Нам также нужно, чтобы Украина согласилась.
Я считаю, что мы продвинулись далеко вперед.
Я верю, что мы сможем достичь этого.
Я бы не говорил так, если бы думал иначе.
Это будет крайне важное. Это будет историческое событие.
И мы спасаем множество жизней.
Мы очень активно работаем над тем, чтобы положить конец этой войны.
Мы сообщим вам, как только будет что-то новое.
Либо решение будет принято в ближайшее время, либо его не будет вовсе.
Подыскать место Европе за столом российско-американских переговоров теперь пытаются британский премьер по коленке, конечно, не гладит, но руку на плечо все-таки положил.
Рассыпается в комплиментах и бережно передает приглашение посетить Соединенное Королевство с госвизитом.
Могу я передать вам письмо от короля?
Да, благодарю вас. Мне его нужно прочитать прямо сейчас.
Да, пожалуйста, я должен сообщить ему вашу реакцию.
Поэтому мне нужно знать, что вы думаете.
Он замечательный человек, большой джентльмен.
Повторного приглашения о Трамп уже виделся с королевской особой
не удостаивался ни один вновь избранный президент США Трампа,
при этом смущает отсутствие подписи.
Я должен убедиться, что здесь стоит его подпись, иначе письмо не будет иметь той же значимости.
А это действительно впечатляющая подпись, не так ли?
Спасибо вам за то, что сменили направленность разговора и создали возможность для заключения мирного соглашения.
Стармер благодарит за разговоры про мир, но тут же предлагают продолжить войну.
Отправить на Украину британских солдат под видом миротворческих сил, в том числе авиацию.
Трамп внимательно слушает, но в ответ лишь хвалит акцент.
Какой прекрасный акцент я бы стал президентом 20 лет назад, если бы у меня был такой акцент.
Трамп заявляет, что не будет платить миллиарды долларов за войну на другом континенте,
гарантии безопасности тоже не будет.
Тоже не будет. Вушенгтон и Брюссель разделяют Аплантика.
Если Россия нападет на французских или британских солдат,
то помощи уже не понадобятся.
Трамп в этот момент улыбается.
Стармер заметно волнуется.
У нас есть своего рода страховка.
Прежде всего, в этом участвуют европейские страны,
потому что они находятся по соседству.
Мы же находимся далеко между нами океан.
Когда вы говорите о страховке,
вы имеете в виду моральную военную или что?
В любом случае, мы будем выполнять роль страховки, потому что мы будем там, будем работать в этой стране.
Когда у нас будет соглашение, можно будет говорить, кто и как будет обеспечивать безопасность, но это уже будет приятный разговор.
А вот сложный разговор – это сможем ли мы заключить соглашение? И я думаю, что ответ – да.
Я считаю, что Россия согласится. И я действительно верю, что Украина тоже согласится.
Если британцы окажутся на Украине и на них нападут, знаете, что я всегда думала британцы.
И не нужна особая помощь. Они прекрасно справляются сами.
Между нашими двумя странами существует союз, который, я считаю, является величайшим альянцем.
Вы бы смогли в одиночку справиться с Россией.
Ну, в США не собираются отправлять на Украину своих военных, подтвердят еще в прислужбе Белого дома.
На провокационный вопрос журналистов, что будет, если Москва нарушит соглашение,
Трамп отмечает, что Путин – человек слова и цитирует любимую пословицу Рейгана.
Я думаю, Путин сдержит своё слово. Я так считаю. Я говорил с ним. Я знаю его уже давно.
Мы вместе прошли через российский заговор. Это была совсем нехорошая история.
Я давно его знаю и думаю, что он не нарушит своего слова.
Я не верю, что он вернётся к тому, что делал, если мы заключим соглашение.
Думаю, сделка будет соблюдаться. Знаете, это принцип доверяй, но проверяй.
Давайте так и назовём.
Сороковой президент США Рейган использовал фразу,
чтобы подчеркнуть необходимость проверок,
которые позволят обеим сторонам США и СССР
контролировать соблюдение договора РСМД.
Мы прислушались к мудрости старого русской пословицы
и господин генеральный секретарь.
Я уверен, что вы с ней знакомы.
Хотя мое произношение может вызвать у вас трудности эта пословица.
Звучит так.
В 2013-м госсекретарь Керри трансформировал русскую поговорку, заявив, что в Вашингтоне Москва
достигли соглашения о ликвидации химического оружия в Сирии.
И новый стандарт отношений гласит «проверяй» и «перепроверяй».
Второе пословице президента Рейгена.
Если я правильно помню, нуждается в обновлении.
И здесь мы взяли на себя обязательства придерживаться нового стандарта.
Проверяй и проверяй.
Я думаю, что мы оба можем придерживаться за такого подхода.
Нужно проверять, потому что никогда не знаю, что может случиться.
Я знаю многих людей, тех, о ком вы бы сказали, что у них нет ни малейшего шанса вас обмануть, и они оказываются худшими из худших, а есть и другие, про которые все уверены, что они обязательно вас обманут, но на самом деле они абсолютно честные.
Так что никогда не знаешь, с кем имеешь дело, но я уверен, если мы заключим соглашение, оно будет соблюдаться.
Мелка об американской приватизации Украины тоже выходит на финишную прямую.
Соглашение о минералах и экономическом партнерстве с Украиной
не предполагает никакой военной помощи,
подтверждает агентство Рейтерс.
Трамм ставит жирную точку членства.
В НАТО тоже не будет.
Я мог бы быть дипломатичным и сказать,
ну мы будем над этим работать,
но этого просто не произойдет, это не случится.
Именно с этого все и началось.
Байден заявил об этом и вдруг загремели выстрелы.
Это была одна из ключевых причин конфликта. Ранее никто не заявлял, что это невозможно.
Конечно, можно сказать, ну да, мы постараемся, но давайте будем честны. Этого не будет.
Заявление Трампа Зеленский читал уже по дороге в США.
В Вашингтоне он отправился через Ирландию, где успел заручиться поддержкой местного премьера Мартина.
Дублин пообещал в случае необходимости разместить миротворцев на Украине и ускорить вступление в Евросоюз.
По трапу правительственного аэробуса Зеленский почти бежит.
Если верить французскому БФМТВ, Трамп отменил его визит в США,
после чего Зеленский пожаловался.
Макрону и Макрон буквально упросил Трампа с ним пообщаться.
Почему вы европейцы не берете 200 миллиардов долларов
из замороженных активов России и не изымаете их?
Европейцы говорят, мы не можем этого сделать.
«Тогда заткнитесь. Вот почему у вас нет места за столом переговоров? Если вы не захотите разместить 50 тысяч солдат на границе с Ольшей, тогда заткнитесь. Это мое честное послание европейским лидерам. Они должны это услышать».
У острый Джорнал пишет, что американский президент стал мягче относиться к Украине. Сам Трамп назвал свои отношения с Зеленским натянутыми. Испортились они после желания Вашингтона вернуть свои деньги.
Мы будем на месте, будем добывать, копать, копать, копать.
Мы должны копать.
В Нью-Йорке была крупная энергетическая компания «Кон Эдишон».
У них даже был слоган «копать необходимо» и «мы будем копать».
Сейчас, помощь Украине от европейских стран предоставляется в виде кредитов,
которые предполагают возврат.
При администрации Байден у нас не было такой привилегии.
Он просто отправлял деньги снова и снова, миллиарды за миллиардами.
без малейшего представлений о том, вернуться ли они когда-либо.
Возможно, это было 300-350 миллиардов долларов,
но в рамках прорывного соглашения,
которые все называли невозможным,
но которые оказалось чрезвычайно выгодным,
как для Украины, так и для нас,
американские налогоплательщики теперь фактически получают
компенсацию за выделенные средства.
Белый дом уже рассчитал прибыль от сделки
по редкоземам США,
надеются получить 20 миллиардов долларов,
заявил директор Национального экономического совета Хассет.
То есть не только покрыть убытки, но и получить проценты.
Было много оценок, но, я думаю, приблизительная стоимость этого для американцев составляет около 20 миллиардов долларов.
На самом деле оно стоит гораздо больше, потому что, на мой взгляд, видение президента заключается не только в том,
чтобы укрепить нашу национальную безопасность за счет критически важных минералов,
которые необходимы для производства компьютеров и многого другого.
Это будут поступления в бюджет, которые могут сократить дефицит,
Но также эти средства могут быть использованы для снижения налогов или других мер в зависимости от того,
как и еще возможности для экономии появятся.
Украинский МИД при этом утверждает, что сумма долга в соглашении не прописана после истошных криков Зеленского в Киеве.
И двух недель мучительных переговоров Украина отдаёт контроль над редко земельными металлами, нефтью, газом и инфраструктурными активами.
Сделка исполнена, подтвердил министр финансов США Дэссент.
Итак, у меня есть соглашение от министра экономики Украины.
Сделка заключена, переговоров больше нет, вопрос закрыт.
Конечно, президент Зеленский и президент Трампа обсудят широкие круг вопросов,
но что касается самого соглашения,
оно завершено, оформлено на бумаге и утверждено украинским правительством.
Осталось лишь поставить подписи двух глав государств.
Это сделка по стратегическим минеральным ресурсам, нефти, газу и инфраструктурным активам.
И это действительно в выигрыш.
Оно показывает американцам, что это инвестиция с перспективой, что деньги не были потрачены в пустую.
Теперь про угрозовое, которое нависло над всей нашей планеты и стала реальностью.
Гигантский астероид убийцы уже невозможно остановить.
Столкновение с землей кажется неминуемым.
последствия катастрофические, под угрозой 110 миллионов человек.
При ударе астероид расколется на множество фрагментов, создав звёздную шрапнель,
которая обрушится на планету.
Это как если бы пушечное ядро превратилось в пульвилизатор, уничтожая всё на своём пути.
Время на спасение истекает.
Человечество стоит на пороге беспрецедентного испытания.
Все подробности об угрозе из космоса в нашем эксклюзивном материале сегодня в 19.00.
Фрагмент смотрите сейчас.
Что это за стероид?
Размер его пока не до конца непонятен.
Это довольно крупное тело.
Why are 4? Это не просто астероид, а космический камень, который вращается вокруг солнца.
Оно сравнимо с англусским телом, даже может быть больше.
Учёные всего мира уже обратили на это внимание, потому что если астероид действительно упадёт,
он может сравнять землёй, город среднего размера, оставив после себя катастрофические разрушения.
Астероид, замеченный учёными, в конце прошлого года тщательно отслеживается.
Если в Хиросимах, ну здесь разные оценки вплоть до 500 Хиросим, представляете?
Это серьезная катастрофа.
Здесь уже 8-10 мегатон.
А второй точно пройдет в критической близости
от земной орбиты.
И главный вопрос в том,
окажется ли Земля на его пути?
Мы умеем нацелить на него ударник,
тяжелую болванку, которая его сдвинется,
его траектории.
В скором времени нам либо подтвердят,
что да, попадает, либо подтвердят, что не попадает,
но важно реагировать быстро.
После мая 25 года уже наблюдать за ним будет невозможно,
тут нужно будет только ждать 2028 года.
Придется ли нам отправлять миссию на стероид
для того, чтобы изменить траекторию упадения.
Узнаем в 19.00, покажем наш репортаж
пока о новости Соединенных Штатов
в преддверии той встречи, которую Зеленский жаждет с Трампом.
Она планируется примерно через час.
Сейчас в США опасаются убытков от реализации сделки с Украиной. Поископаемым пишут в Washington Post со ссылкой на экспертов Беловодома.
Они отмечают, что геологическая служба в США не фиксирует на территории Украины значительных запасов редко земельных элементов.
То, о чем мы, собственно, говорили здесь.
Кроме того, более 70% разведанных месторождений находятся на Донбассе и Новороссии, то есть в России.
Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Внимание на экран, вот так выглядит свежая обложка
специального выпуска британского икономиста.
Заголовок новый мировой порядок ДОНа.
На обложке обратите внимание на последовательность
Трамп Путин Сидзиньпинь, наследный принц Саудовской
Аравии Мухаммед Винцалман, Эрдаган и Нитаньяху.
То есть ночной кошмар Европы и Украины сбываются.
Новый мировой порядок теперь, по мнению икономиста,
выглядит именно так.
Испанская Эль-Паис пишет, что признаков того, что Трамп больше не рассматривает езг как союзника, становится все больше.
Собственно, Америка никогда и не рассматривала Европу как союзника, а только как буфер между собой и СССР.
Раньше, а теперь России.
Украине же официально отведена роль кормовой базы.
В Вашингтоне совсем скоро начнется встреча Трампа Зеленским.
главная цель визита — подписание, соглашение об украинских недрах,
ну или теперь об американских недрах.
Мы будем копать-копать-копать.
Такими словами, Трамп анонсирует сделку.
Журнал «Спектейтор» предупреждает, что Трамп не найдет золотого на в полезных ископаемых Украины.
И Вашингтон и Киев переоценивают богатство украинских недрах.
Да и весь мировой рынок, редко земельных металлов, оценивается всего-то в 15 миллиардов долларов.
Сделка высосана из пальца, и Зеленский вводит Трампа Занос,
рассказывает корреспондент немецкой Вильд Манер.
И по-русски объясняют, что США получат дырку от бублика.
Американская СНН считает, что Трампа обманет не Зеленский,
а Футин — рупор либеральной пропаганды,
предупреждает президента США, что «Бутину верить нельзя».
Белым доме президент Трамп проведет переговоры с президентом Зеленским,
которые могут повлиять на ход войны с Россией.
Лидеры двух стран должны подписать соглашение в рамках,
которого США получат доступ к редкоземельным металлам Украины.
Вот только отношения между Трампом и Зеленским прямо сейчас,
мягко говоря, натянутые.
Это такая сделка, благодаря которой США должны получить доступ
к природным ресурсам Украины на сотни миллиардов долларов,
в том числе к нефте и газу.
Но что получит взамен сама Украина?
Именно этим вопросом в последнее время задаются все чаще и чаще.
Просто эта сделка не содержит никаких гарантий безопасности для Украины.
Например, присутствие американских войск или передачи систем ПВО,
чтобы помочь Украине поддержать режим прекращения огня после того, как война завершится.
Присходящее сейчас в Вашингтоне – это прямо-таки какая-то пошлятина.
Соединенные Штаты, которые вообще-то должны выступать гарантом мира, свободы и демократии,
вместо этого давят на правительство страны, которые воюют последние три года.
А господин Трамп такой заявляет, что США могут подумать над продолжением поддержки Украины.
Но только если та позволит американцам эксплуатировать ее природные ресурсы.
А что думают в России на этот счет?
Конечно же эту сделку критикуют и в России.
Некоторые СМИ в Москве даже относятся к этой сделке с аркастической и с издевкой.
Что, мол, от этой сделки американцы получат дырку от шоколадного кремделя.
Или, как говорят в России, дырка от публика.
То есть ничего американцев не получат, мол, эта сделка высосана из пальца и штуки у американцев.
По-просту обманывает и пускает им пыли в глаза.
Переговоры о мире на Украине перешли в переговоры о местах вроде этого.
Лунный пейзаж «Титановый Рудник», который работает с перебоями из-за бомбардировок украинской энергосети.
Иногда электричество здесь подается на три часа в день.
Утриллиона долларов, а такой сумме говорил президент Трамп, когда размышлял о том, сколько Украина сможет заплатить США.
И на примере этого места можно понять, что это будет непросто.
Да, здесь определенный есть потенциал, но они говорят, что им нужны инвестиции.
Эта техника очень старая, и здесь говорят, что будут рады американским деньгам.
Извлечь деньги из земли здесь будет непросто.
Возникает вопрос о касаемо того, будет ли возможно извлечь астрономические суммы, о которых говорит Трамп, с одна этого моря.
Украинцы заявляют, что производят 7% титанов в мире.
Лития здесь поменьше, но тем не менее 3% от мировых запасов.
И они говорят, что входят в первую пятёрку стран по запасу графита,
а также располагают залежими редко-земельных металлов.
Доги говорят, что это сделка переоценённая.
Здесь в Вашингтоне сильно сомневаются.
Если вообще у украинцев редко-земельные металлы в заявленном количестве,
как отмечает эксперты в последний раз оценка их запасов на Украине,
производился еще в советские времена.
Кроме того, главный запас редко-земельных металлов,
добыча которых могла бы принести прибыль, находится на Восточной Украине,
большая часть которой уже находится под контролем России.
Добыча же редко-земельных металлов и без того процесс очень сложный,
а в нынешних условиях еще сложнее.
еще сложнее. Придется разминировать ульные поля, убирать растяжки и не разорвавшиеся снаряды.
То есть не будет такого, что сразу после прекращения огня, американцы подконят
туда грузовики, загрузят их под завязку украинскими ресурсами и уедут.
То, что Трамп предложил Звенскому, по сути, похоже на вмогательство. То есть мы вас
защищали, мы давали вам это. Теперь вы должны заплатить. Тяжело сказать, что итоговая версия
Соглашение о сделке выглядит по-другому.
Кроме того, Зеленский ранее утверждал, что с каждого доллара, который США собирается предоставить в будущем,
Украина должна будет вернуть два вопроса в гарантиях безопасности.
Не похоже, что в гарантии безопасности со стороны США были включены в эту часть сделки,
а ведь Украина, очевидно, хотела бы этого.
Кстати, о двойных играх. Состоится встреча Трампа с президентом Украины Зеленским, который приехал в Соединенные Штаты.
Трампа утверждает, что они достигли соглашения о создании так называемого фонда инвестиций в восстановление.
По сути, украинцы предоставят нам доступ к своим природным ископаемым, пообмен на то, чтобы мы не дали Путину их завоевать.
Другими словами, человек, которому выдвинули импичмент
за попытку шантажа.
Украина собирается повторить это прямо на глазах всех.
Украина владеет огромной частью мировых запасов лития,
которые используют для батареи в электромобилях.
Чёрт, если бы только Трамп знал кого-то, кто мог бы это использовать?
Понимаешь о ком речь?
Президент Трамп, бывший бизнесмен.
Президент Зеленский, бывший бизнесмен.
И очень успешный.
Они оба стали политиками, так что у них будет равная
коммуникация в Белом доме, как бизнесменам.
Они будут использовать деловую подход и в то же время
политический подход.
Тороны должны учить в материальной потребности и интересы всех сторон.
И как мы видим, между Россией и Украиной происходит
не двусторонний процесс, а много сторонний переговорный процесс.
Поэтому нужно учить в России, США, Украины и, конечно же,
интересы России.
Евросоюз, на всякий случай, хочет назначить своего спецпредставителя по Украине на переговорах России и США,
на который, естественно, не получал никакого приглашения.
Об этом сообщает Блумберк, а агентство отмечает, что лидеры ЕС намерены обсудить вопрос на экстренном самете в Брюсселе 6 марта.
По информации Блумберк и европейцев подгоняет Зеленске, он требует назначить соответствующего чиновника в ближайшее время.
время. Глава евродипломатии, Калас, после возвращения
из Вашингтона, где с ней отказался встречаться госсекретарь
Рубио, заявила, что в политике США серьёзные перемены.
Транд повторяет кремлёвские тезисы и стремится к дружбе
с Москвой, а не с Брюсселем. Параллельно старый свет готовится
к прямому столкновению с Россией. Страх войны сегодня
дошёл до Бельгии. В стране впервые с окончания Второй
мировой, вернулась срочная служба.
Швеции мысли о неминуемой войне с Россией вовсе возведены
в культ.
Глава шведской военной разведки Томас Нильсон заявил,
что после окончания войны на Украине Стокгольму может
грозить столкновение с Москвой, при этом у этой скандинавской
страны нет сухопутных границ с Россией, и вообще
совершенно неясно, чем именно наша страна может
что угрожает Шведом? И главное, зачем Россия это делать?
Но сценарии и столкновения уже прорабатываются, в том числе в лесах Латвии
шведские военные разыгрывают сценарий атаки армии России на Прибалдску.
Российские военные внимательно следят за обстановкой, сообщил пресс-секретарь президента Песков.
Ната пытается стать сильнее в тот момент, когда будущая альянса под угрозой.
Грозы реально, поэтому мы готовимся.
Танки едут по территории, которая когда-то принадлежала России.
Первые Швеция присоединяется к войскам Севера Атлантического Альянса.
Но в то же самое время Дональд Трамп сеет сомнения насчёт НАТО.
Здесь, в латвийском лесу, шведские войска участвуют в учениях НАТО.
И сегодня новый член Альянса отыгрывает роль самой главную грозу Европы — русскими.
Это миссия, как мне кажется, действительно может повлиять на фактор сдерживания.
Мы готовимся стать как можно сильнее и как можно скорее.
Швеция, которая сохраняла нейтралитет на протяжении двухсот лет, теперь участвует в операции «Острая решимость».
Здесь Альянс тренируется защищать Латвию от вторжения со стороны России и Белоруссии.
Эти учения имитируют третий день вторжения в страну Прибалтике.
И сегодня шведская войска впервые участвует в чем-то подобном.
Решение позволить швеции стать членом НАТО год назад было правильным.
Мы горды быть здесь в качестве первого шведского батальона НАТО.
И мы здесь, чтобы сдержать российскую агрессию,
если придется защитить латвийскую границу.
Майор Фиск когда-то был миротворцем в Малии, и по его словам он будет рад заниматься тем же самым и на Украине.
Однако эта красная линия для Москвы, чье вторжение на Украину изменило образ мышления.
Самое важное, что мы тренируемся 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, и не планируем останавливаться.
Это одна из восхи много национальных бригад, размещенных по всей длине восточного фланга Ната.
Но сможет ли Европа пережить дружбу Трампа и Путина или история повторить сама себя?
Соединенные Штаты не участвуют в учениях на восточном фланге Ната, но возглавляют учения канадцы.
Если бы произошло ужасное, а именно если США вышли бы из игры, европейские страны были бы к этому готовы.
Готовы?
Готовы.
Ната – это не союз одной страны.
Ната состоит из большого количества стран, а США всего
лишь одна из них.
Но за пределами полигона, например, в столице Латвии
Фриги, жители не так оптимистичны касательно своего будущего.
Вы верите, что Наты и союзники стран привалтики защитят
вас?
Надеюсь, что да.
Тем временем, натовские солдаты уверяют, что они способны защитить Европу от любого вторжения с Востока.
Вы готовы сражаться за Латвию и страны НАТО?
Да, готов.
Я думаю об этом каждый день. Когда мы тренируемся, я думаю о том, что сейчас происходит на Украине.
Пока политики обсуждают прекращение огня, солдаты же видят леса и танки.
и танки, они готовятся к будущему.
Впервые за несколько десятилетий
шведская армия проведет масштабную проверку готовности к мобилизации
на фоне украинско-российского конфликта.
Весной армия подготовит все военные базы к приему солдат в случае,
если правительство объявит режим повышенной готовности.
Операция получил название Святой Георги
и охватывает в севоинские части по всей стране.
Я хочу послать сигнал о том, что мы сейчас серьезно готовимся.
Мы обучаем солдат и подразделения,
которые будут находиться в авангарде.
В конечном итоге речь идет о формировании уверенности
в себе во всей организации и о сознании того, что мы
можем это сделать.
В рамках операции Святой Георгии военные базы должны
быть готовы к размещению солдат срочников в период
повышенной готовности.
Решение о введении режима повышенной готовности находится
на рассмотрении правительства и будет объявлено в случае
серьезной угрозы национальной безопасности или в случае
реального военного нападения.
Готовность мобилизационного пункта является необходимым
для того, чтобы армия могла провести мобилизацию.
Учение включает в себя передислокации вооружения,
экипировки и транспортных средств
из различных центральных складов на соответствующие военные базы.
То есть, по сути, это отработка готовности военных баз.
Я хочу добиться консредации сил в армии.
Я тю, чтобы мы четко сосредоточились
на перемещение материальных средств и подготовки к мобилизации.
Насколько это вообще возможно?
Означает ли это, что шведские силы обороны станут лучше после учений?
Это моя главная цель.
Пока эти ребята готовятся, пачкают лица осажей.
Наши войны наносят ущерб покупантам в Курской области.
Новые кадры на ваших экранах уничтожения очередного БТР М-1126 Страйкер.
Украинской армией в Курской области.
И еще ликвидация редкой и машины минного разминирования.
Леопард 2R HMPV.
Стоимостью более 3 миллионов долларов.
Долларов. Мы перенесемся в Курской область, наш военкор Станислав Бернвальд на прямой связи.
Станислав, приветствую вас. Итак, снова сообщение о том, что наши войны перешли
к границу в Сумской области. И что это за продвижение, с какой целью?
Да, Евгений, здравствуйте. Здравствуйте, коллеги. Действительно, наши ребята двигаются и двигаются очень неплохо.
Путутфу на Курском направлении, 9-я мотострелковая полк, 34-я мотострелковая бригада, взаимодействуют великолепно, продвигаются в сторону Малой Локни.
Ну и вот сегодняшнее сообщение о том, что взяли новую Сорочину.
Наши ребята, Минобороны это подтверждает, сейчас идут бои за старую Сорочину.
Что это дает? Это дает все тот же выход как раз на малую локню, где сейчас концентрируется.
Враг за малой локней, собственно, суджа.
И вот это вот все движения и выход, в том числе за границ Российской Федерации на Сумскую область
говорит о том, что начинает стягиваться канат на шеи украинских нацистов, и действительно они
бегут, теряя тапки. Мы сегодня общались с нашими штурмовиками, которые работают по этому направлению,
они говорят, да, сложно, но заметно и чувствительнее то, что враг уже деморализован максимально. Они
бросают и технику, бросают, как вы вышли сказали, вооружение. Это говорит о том, что есть
разлаты в командовании. При этом наши пацаны отмечают, что очень хорошо идет координация между
подразделениями, которые работают на этом направлении. Очень четко отрабатывает командование.
Ну вот, например, для девятки это вообще принципиальное такое направление. Дело в том,
что когда малую локню в прошлом году захватывал враг и брал в окружение как раз девятый полк,
то командир выводя своих бойцов тогда погиб и для пацанов действительно была очень серьезная
трагедия он такой вот настоящий батя и вот мы общались с ребятами которые брали погребки он
рассказывает вот нам драновота командире да видно что у него вот-вот сейчас слеза пойдет но
потому что действительно это такое военное братство и вот именно за него сейчас в том числе
Если воюют ребята, кстати, вот когда над грибками воодрузили российский флаг, рядом еще был и флаг полка, именно в честь вот о командире, так что здесь и принципиально, и любовь к родине, и любовь к своему командиру, и к своей, конечно же, земле, потому что враг здесь, конечно, натворил огромное количество бед, я даже представить не могу, что будет, когда мы освободим суджу до те военные преступления, которые враг совершает.
Это, конечно же, уже не секрет, мы видели в русском пореченном, что делал он.
Мы видели тех людей, которые, собственно, убивали и насиловали людей.
Один персонаж по-другому его никак не назвать, только официально на нем один из личных убийств 22,
в которых он принимал участие, 8 человек и 8 девушек изнасилованных.
Ну, в общем, таких историй, к сожалению, будет очень много,
потому что действительно военные преступления здесь, на Курском направлении, украинские подонки по-другому их не назовешь, совершают с регулярностью.
Что важно сейчас? Сейчас важно сохранить вот этот вот самый темп, темп движения непосредственно к суджу, освобождать суджу.
И заходить необходимо именно с разных направлений, да, то есть не влоббить и наши ребята вот на Донецком направлении.
Например, это мы уже очень-очень хорошо овладели этим навыкам, овладели.
То есть, чтобы не терять бойцов в прямом боистолкновении, заковываешь в клещи и все.
Дальше враг уже никуда не денется.
Ну а группировка в ССУ на судже, это я так подчеркну, несколько тысяч человек, это несколько тысяч человек.
И потом выбраться будет им очень сложно, попахивает дебальцево.
Если помните, такой населенный пункт в Донецке Народной Республике, примерно так же.
Продолжаем следить за событиями. Евгений, вам слово.
Да, спасибо вам большое. Станислав Бернвальд, наша военкор работает в Курской области.
Дебальцевая хорошо помню. Удалось туда заехать вместе с гументарной миссией, когда там еще находились.
Украинские отряды, и в это самое время Порошенко с Трибуны УОН, с Трибуны других организаций говорил, нет-нет.
Никакого окружения Дебальцева нет.
И в то же самое время украинские вояки, когда их спрашивали, они отвечали нам совершенно спокойно, да, мы в окружении.
То есть, украинский режим постоянно врет.
Прошу, Дальбилиевич.
Да, коллега, ваша подтверждает, Евгений, что на самом деле система действует на всей принципе линии специальной военной операции,
по всей линии соприкосновения.
Это очень важно, когда идут и переговоры,
когда развивается политика.
Тем не менее главный источник,
который сейчас делает сильным Россию,
а это наши бойцы, наши офицеры,
солдаты, генералы делают свое дело и прямо сегодня.
Это действительно приближает нас к успеху в самых разных направлениях.
Отличная операция была проведена в Федеральной служе безопасности сегодня.
Предотвратили теракт, убийство Тихона.
Считаю, что это очень серьезная специальная операция,
потому что если кто занимался оперативной работой,
хорошо это знают, когда подбираются к цели через близких людей, помощников,
разных близких людей, то раскрыть такое преступление очень тяжело, тем более, когда это планировалось в течение года,
когда все было рассчитано технически вплоть до СВ, которая переправлялась через границу, исполнители были готовы.
Надо отдал должное Федеральный Сужб безопасности, что это очень серьезная была подготовка к раскрытому пообщению.
Зачем это еще важно?
Я вам скажу, что вот это противостояние радикальной идеологии,
которая нам очень хорошо знакома по Северному Кавказу,
когда мы боролись с международным терроризмом.
И мы точно знаем, что именно радикальной идеологии,
которая является очень серьезным опасным инструментом,
который использует теористические организации после физического сопротивления,
Радикальная борьба считается практически вторым фронтом.
Честно говоря, еще неизвестно, что тяжелее идеологическое борьба с нами
или физическое противостояние.
Поэтому до 200 религиозных деятелей были убиты.
В 90-х и начале нулевых на Северном Кавказе.
Они выполняли такой фронт работы,
когда в городах, в поселениях были идеологические противостояния,
кто прав, а кто не прав.
Какова это радикальная идеология?
Насколько она нужна или нет, именно они подставляли свои жизни и от такой ценой мы
отвоевывали и забирали практические. Причем не делали никакого различия между православными священниками и мамами?
Борьба вела со всеми.
Абсолютно. Я поэтому искал религиозных деятелей. Я только один пример приведу.
Также был убит и председатель духовного управления Максимом Кабрин Балкарской Республики.
она с психачев, грамотный, ширеалезный деятель, который противостоял вот этим радикальным течением,
радикальной идеологии и таких примеров, как я сказал, было очень много.
И миссия Тихана сегодня, она очевидна, она тоже известна.
И такие цели для украинских спецслужб, конечно, они очень важны.
Поэтому еще раз Федеральная служба безопасности сработала очень хорошо.
Что касается переговорных процессов.
Когда идут множество заявлений, чтобы не теряться во всем этом потоке,
надо просто знать и понимать одно.
У нас одно очень важнейшее условие, которое называется устранение первопричин.
Чего бы это ни касалось, особенно по украинской тематике.
И сегодня, кто бы что ни сказал, не говорил, что нет действий, а заявление все-таки больше.
Тем не менее, Трамп произнес фразу.
Сегодня это или было вчера, что Украина может забыть про НАТО.
Это честнее, это, по крайней мере, факт.
Это есть заявление, в отличие, например, от тех заявлений, которые делает Байден по поводу НАТО,
когда он сказал, что сейчас Украина не будет вступать, а потом посмотрим.
Она с ней устраивает, не сейчас, не потом.
Поэтому, конечно, движение есть.
Ломать не строит.
Да, на самом деле отношения были сломаны.
Но сегодня переговоры, которые начинаются с дипломатических направлений по восстановлению работы по СССР, обоих стран,
обеих стран, это говорит о том, что на самом деле воля присутствует у американской и у российской стороны.
И должен заметить, что все-таки понимание со стороны Соединенных Штатов и со стороны России,
что во взаимоотношениях таких крупных держав, экономических, ядерных держав,
все-таки важнее и существеннее, чем один конфликт вокруг Украины.
Поэтому, конечно, тут ответственный подход абсолютно очевиден.
И что касается, значит, раскладов сегодня британских,
когда они, говорят, называют, произносят фамилии разных лидеров,
И там нет европейцев, тоже вам сказать, что, конечно, всегда, когда речь идет о выстраивании многополярного мира,
создание условий, автор всегда один, потому что тот, кто сильнее рискует, кто и физический, и идеологический противостоит автору главному
до недавнего времени соединенным штатом однополярного мира.
Это Россия, это лично Путин, как лидер страны.
И это страна Россия, которая взяла на себя очень серьезный удар
и открыла глаза многим сообществом мировым.
И, собственно говоря, конечно, сегодня Россия является страной номер один,
которая движет изменения, которых не было сто лет.
Я выражусь словами Сидзенпини, который сказал об этом, по-моему,
Угод назад в Гремле прощается нашим лидерам.
Это очевидно, это действительно есть такая правда.
Поэтому, да, мы сегодня видим, что Европа попала в очень тяжелейшую ситуацию.
Но что касается их участия, я вообще считаю, что они никогда не были партнерами Соединенных Штатов.
Они делали то, что им приказывали.
Сейчас они попали в ту ситуацию, в которую их никто не загонял.
Это было их право остановиться на каком-то этапе.
Шольц вообще говорил, что надо остановиться, и каски, и бронжелеты — это все, что они собирались поставлять в самом начале.
Но так получилось, что длинной волей у Европы не оказалось.
А мы стоим на том, что длинная и устойчивая воля на самом деле приведет в порядок этот расклад сил.
И, собственно говоря, конечно, в первую очередь с помощью Российской Федерации.
И так получилось, что оказывается, не только слабая Россия нужна Соединенным Штатам,
Нужна и сильная Россия, и сильный лидер, потому что когда речь идет о восстановлении глобальной безопасности и уже видно, что Россия заняла свою позицию, обмануть их невозможно, нашу силу надо использовать для восстановления глобальной безопасности.
Генштаб Украины подтверждает наше продвижение в Сумской области вооруженной силы России, продолжает штурмовать Сумщину пехотными группами.
Представитель Генштаба Украины и Лиховой в ССУ предпринимают все меры, чтобы не допустить перерезания нашей логистики. Понятно?
И наши цели боевые действия продолжаются. Вернемся.
С минута на минуту в Белом доме начнется встреча Трампа Зеленским буквально за два часа до нее.
В Мит-России сообщили, что США выдали агриман на назначение нового российского посла в Вашингтоне.
этим станет занимавший пост директора департамента
Северо-Атлантики Министерства Дарчаев.
Длижайшее время он улетит к месту службы в Вашингтон,
сообщил Нашмитву.
В ведомстве также поделились подробностями вчерашних
переговоров Дарчаева с заместителем госсекретаря
США Колтером в Стамболе.
На переговорах были согласованы совместные шаги по обеспечению
беспрепятственного финансирования и созданию надлежащих
условий для деятельности депмиссии России-Сша.
Обсуждалось также восстановление прямого авиасообщения между
странами и в возвращении российской стране шести
незаконных зиатых объектов недвижимости в Америке.
Но перед Зеленским, Трамп принял в Белом Доме премьера
Британии Стармера.
Как это было, смотрите.
Необходимо достичь мира, нам нужно добиться согласия
России.
Нам также нужно, чтобы Украина согласилась.
Я считаю, что мы продвинулись далеко вперед.
Я верю, что мы сможем достичь этого.
Я бы не говорил так, если бы думал иначе.
Это будет крайне важное, это будет историческое событие.
И мы спасаем множество жизней.
Либо решение будет принято в ближайшее время, либо его не будет вовсе.
Подыскать место Европе за столом российско-американских переговоров
теперь пытаются британские премьер.
По коленке, конечно, не гладит, но руку на плечо все-таки положил.
Рассыпается в комплиментах и бережно передаёт приглашение посетить
Соединённое королевство с госвизитом.
Могу я передать вам письму от короля?
Да, благодарю вас. Мне его нужно прочитать прямо сейчас.
Да, пожалуйста, я должен сообщить ему вашу реакцию,
поэтому мне нужно знать, что вы думаете.
Он замечательный человек, большой джентльмен.
Стармер благодарит за разговоры про мир,
но тут же предлагают продолжить войну.
Отправить на Украину британских солдат под видом миротворческих сил, в том числе авиацию.
Трамп внимательно слушает, но в ответ лишь хвалит акцент.
Какой прекрасный акцент я бы стал президентом 20 лет назад, если бы у меня был такой акцент.
Трамп заявляет, что не будет платить миллиарды долларов за войну на другом континенте, гарантии безопасности тоже не будет.
В Ушингтоне и Брюссель разделяют Аплантика.
Если Россия нападет на французских или британских солдат, то помощь ему уже не понадобится.
Трамп в этот момент улыбается.
Стармер заметно волнуется.
Когда у нас будет соглашение, можно будет говорить, кто и как будет обеспечивать безопасность.
Но это уже будет приятный разговор.
А вот сложный разговор – это сможем ли мы заключить соглашение?
И я думаю, что ответ – да.
Я считаю, что Россия согласится.
и я действительно верю, что Украина тоже согласится.
Если британцы окажутся на Украине и на них нападут,
знаете, что я всегда думал про британцы.
Им не нужна особая помощь, они прекрасно справляются сами.
Между нашими двумя странами существует союз,
который, я считаю, является величайшим альянцем.
Вы бы смогли в одиночку справиться с Россией?
Ну, в США не собираются отправлять на Украину своих военных,
подтвердят еще в пресслужбе Белого дома. На провокационный вопрос журналистов, что будет,
если Москва нарушит соглашение, Трамп отвечает, что Путин — человек слова и цитирует любимую
пословицу Рейкона. Я думаю, Путин сдержит свое слово. Я так считаю. Я говорил с ним, я знаю его уже давно.
Мы вместе прошли через российский заговор. Это была совсем нехорошая история. Я давно его знаю
и думаю, что он не нарушит своего слова.
Я не верю, что он вернется к тому, что делал,
если мы заключим соглашение.
Думаю, сделка будет соблюдаться.
Знаете, это принцип, доверяй, но проверяй.
Давайте так и назовем.
Сороковой президент США Рейган
использовал фразу, чтобы подчеркнуть
необходимость проверок,
которые позволят обеим сторонам
США и СССР
контролировать соблюдение
договора РСМД.
Мы прислушались к мудрости
и господин генеральный секретарь, я уверен, что вы с ней знакомы.
Хотя мое произношение может вызвать у вас трудности.
Это пословица. Звучит так.
В 2013-м госсекретарь Керри трансформировал русскую поговорку,
заявив, что в Вашингтоне Москва достигли соглашения о ликвидации химического оружия в Сирии.
и новый стандарт отношений, гласит «проверяй» и «перепроверяй».
Второе пословице президента Рейгана.
Если я правильно помню, нуждается в обновлении.
И здесь мы взяли на себя обязательства придерживаться нового стандарта.
Проверяй и проверяй.
Я думаю, что мы оба можем придерживаться за такого подхода. Нужно проверять, потому что никогда не знаешь, что может случиться.
Я знаю многих людей, тех, о ком вы бы сказали, что у них нет ни малейшего шанса вас обмануть, и они оказываются худшими и схудших.
А есть и другие, про которые все уверены, что они обязательно вас обманут, но на самом деле они абсолютно честные.
Так что никогда не знаешь, с кем имеешь дело, но я уверен, если мы заключим соглашение, оно будет соблюдаться.
Сделка по американской приватизации Украины тоже выходит на финишную прямую.
Соглашение о минералах и экономическом партнерстве с Украиной
не предполагает никакой военной помощи,
подтверждает агентство Рейтерс.
Трамп ставит жирную точку членства.
В НАТО тоже не будет.
Я мог бы быть дипломатичным и сказать,
ну мы будем надо этим работать.
Но этого просто не произойдет, это не случится.
Именно с этого все и началось.
Байден заявил об этом и вдруг загремели выстрелы.
Это была одна из ключевых причин конфликта.
Ранее никто не заявлял, что это невозможно.
Конечно, можно сказать, ну да, мы постараемся,
но давайте будем честны, этого не будет.
Белый дом уже рассчитал прибыль от сделки по редкоземам.
США надеются получить 20 миллиардов долларов,
заявил директор Национального экономического совета Хассет.
То есть не только покрыть убытки, но и получить проценты.
Было много оценок, но, я думаю, приблизительная стоимость этого для американцев составляет около 20 миллиардов долларов.
На самом деле оно стоит гораздо больше, потому что, на мой взгляд, видение президента заключается не только в том,
чтобы укрепить нашу национальную безопасность за счет критически важных минералов,
которые необходимы для производства компьютеров и многого другого.
Украинский мит при этом утверждает, что сумма долга в соглашении не прописана после источных криков Зеленского в Киеве
В Киеве и двух недель мучительных переговоров Украина отдаёт контроль над редко земельными металлами,
нефтью, газом и инфраструктурными активами.
Сделка исполнена, подтвердил министр финансов США Дассанд.
Итак, у меня есть соглашение от министра экономики Украины.
Делка заключена, переговоров больше нет, вопрос закрыт.
Конечно, президент Зеленский и президент Трампа обсудят широкий круг вопросов, но что касается самолосыглашения, оно завершено, оформлено на бумаге и утверждено украинским правительством.
Осталось лишь поставить подписи двух глав государств.
Украинские депутаты два дня требовали озвучить им детали сделки с Вашингтоном по редкоземельным металлам.
Вертифицировать международное соглашение согласно закону должна будет Верховная Рада.
Но никаких ответов во время правительственного часа в парламенте премьер Шмагаль в итоге так и не дал.
Он отказался озвучивать детали, сослался на то, что соглашение рамочное.
Только после его подписания начнется работа над проектом документа о создании инвестиционного фонда развития и восстановления Украины.
Нардеапов в ярости говорят, что правительство фактически отстранило парламент от работы на соглашение.
В общем, Америка-то и Зеленского отстранило отработать над этим соглашением.
Признанный в России террористом, ЛГБТ-нацист по фамилии Гончаренко,
Возмущается, что даже официальные публикации документа не было.
На нем парламентарии узнали из газеты «Европейская правда».
Анардеб Мазу Рашу осуждает украинцев, которые выступают против передачи в Вашингтону «Недр».
Призывает таких людей взять в руки оружие и вступать в ССУ.
Мол, только тогда они будут иметь моральное право претендовать на часть минералов.
Почем тогда украинскими скопаемыми, как к своей собственности?
Почему распоряжается у Хелян Зеленский, его команда Мазурашу не объясняет?
Правительство фактически отстранило Верховную Раду,
отработанным соглашением о редко-земельных металлах.
Хотя по закону международные соглашения должны артифицировать парламентам.
Депутаты два дня подряд требуют заседания и объяснения относительно договора
от премьер-министр Дениса Шмегаля, но пока что безрезультатно.
Версия договора, которая была распространена в медиа,
только декорация, поскольку его ключевые детали скрыты в дополнениях.
Верховная рада называется Верховным страусом Украины.
Сейчас весь мир обсуждает соглашение о минералах.
Как ты думаешь, откуда депутаты узнали, как все из Европейской правды?
Спасибо Европейской правде опубликовали.
И мы хотя бы почитали, мы хоть узнали вообще, о чем будет идти речь.
Я предложил вызвать Верховную раду вице-премьера Сфереденко,
чтобы она рассказала, как идут переговоры, чтобы мы задали вопросы.
Нет, не голосуют, не нужно.
Не голосуют, не требуют.
Реально, как страус.
Засунули голову в песок и надеяться, что это пронесется где-то мимо.
А что вы хотите от соглашения?
Её же нужно ратифицировать народ.
Это же ещё должен проголосовать парламент.
Вамилии этих сепаров будут на мониторе Верховной Радии.
Мы прекрасно будем понимать, кто голосовал.
И когда мне будут говорить, что депутаты не несут ответственности
за голосование стенах парламента, я буду вспоминать в том числе,
что такое государственная измена.
Уже два дня подряд депутаты требуют вызов правительства.
Жимоголя сделать закрытое заседание.
Выбрать любой формат для того, чтобы депутаты имели возможность
ознакомиться со смыслом того соглашения,
которое может быть подписано в Соединённых Штатах Америки.
Это соглашение всё равно должно быть артифицировано Верховной Радой,
поскольку оно международное, а по нашему законодательству
все международные соглашения должны пройти артификацию через парламент.
О знакоме депутатов с содержанием этого соглашения крайне необхотима.
Мы живем с вами в парламентской президентской республике.
У нас есть наше законодательство и есть пункты,
которые касаются именно международных договоров.
Знаете, мы уже, наверное, неделю обсуждаем это соглашение,
потому что ни один ответственный человек из правительства не пришел в парламент,
который представляет народ Украины, и не сообщил все-таки о чем будет,
о каких намерениях, какие наши интересы. Так как 5-6 менеджеров могут брать на себя ответственность
за миллионы людей. Почему не удалось проголосовать за то, чтобы появился в ради премьер-министр?
народных депутатов, премьер-министр.
Действительно, не проявили вообще никакой готовности депутата от большинства
увидеть премьер-министры или первого вице-премьера,
чтобы они могли проинформировать Верховную Раду относительно того,
о чем договорились с американской администрацией.
Мы, к сожалению, не находимся в ситуации,
когда у нас большой выбор между хорошими какими-то предложениями.
Мы в ситуации очень сложной, в войне продолжительной.
Нам откровенно сложно рассчитывать,
что мы собственными силами сможем сдерживать русских.
В соглашение включаются не только редкоземельные металлы,
а еще газ, нефть, инфраструктура.
Кто сильно беспокоится об этих редкоземельных ископаемых,
газе, нефти и тому подобном,
пожалуйста, присоединяйтесь к силам обороны.
защищаете нашу территорию.
Кто очень обеспокоен вопросом недор,
редко земельных ископаемых минералов
и тому подобное вперед на фронт
защищать Украину,
тогда будете иметь моральное право
претендовать на их часть,
а так сидеть по диванам
в разных уголках Европы и даже мира
и рассказывать, что нельзя ничего отдавать,
я думаю, что тут претензии быть не может.
Федеральная служба безопасности
предотвратила покушение на метрополита
Метрополита Симферопольского и Крымского Тихона,
которые готовили украинские спецслужбы.
В центре Москвы задержаны два завербованных Киевом-исполнителя.
Это помощник Метрополита Денис Попович,
уроженец украинского города Черновцы,
и алтарник одного из московских храмов Никита Иванович.
Попович долгие годы был учеником Тихона Шевкуновой и его приближенным,
но до него добрались киевские вербовщики.
У террористов изъято самодельное взрывное устройство,
в помощь которого планировалось совершить покушение.
Взрыв должен был прогреметь в келье с рейтинского монастыря.
В Гремле, комментируя покушение на митрополиция техна, заявили,
что у киевского режима нет ничего святого, и он ничем не кнушается.
Вице-премьер Сербии Вулин заявил, что любая атака на священников РПЦ
— это атака на весь православный мир.
Оперативники ФСБ выходят из микроавтобуса, идут в направлении пары мужчин,
которые остановились посредине пешеходной дорожки.
Один из собеседников агент ФСБ секундами ранее словно бы остановился
попросить у подозреваемого сигарету.
Именно он в итоге застёгивает наручники на запястье террориста.
Сопротивление никто не оказывает, задержанный это священник,
уроженец украинского города Черновцы Денис Бопович.
Он, по версии следствия, готовил тирак против митрополита Симферопольского и Крымского Тихона Шеткунова.
Я влиялся помощником митрополита Тихона, был завербован сотрудниками ГУР с целью слежки за передвижениями митрополита Тихона.
Впоследствии была поставлена задача ликвидировать митрополиты Тихона посредством за жопчатки,
которая была в виде закладки передана.
Брат священника, действующий солдат Украинской армии, убить духовного наставника Попович должен был вместе
со своим помощником, клириком Никитой Ивановичем.
Его спецназ ФСБ задержал в собственной квартире вдвоем террористы.
Должны были заложить и активировать взрывное устройство.
Оба поддерживали неуноцистские движения дома у священнослужителя нашли мобильный телефон.
В контактах записаны более 70 украинских номеров,
включая пресс-секретаршу вооруженных формирования киевского режима Маргариту Ревчаченко.
В соцсетях она поднимала боевой дух украинских головорезов, позируя на камеру.
Дорогие деломания, почему вы объедините меня?
Ну что, Никит, скажи что.
Зарядка отчука, говорите, вот это минут.
Подготовленную кураторами закладку со взрывчаткой
террористы должны были забрать в лесу.
Внушительного размера пластиковый контейнер был аккуратно
при копану дерева замаскирован листьями дуба.
Самодельное взрывное устройство было внутри пакета из-под обычного сока.
В переписке в телефоне мы увидели координаты.
Мы на место выдвинулись со взрывотехниками.
Сроны сзяли, деактивировали.
Здесь какая-то упаковка из-под сока.
Там какой-то флеш накопитель, какой-то другой радиоустройство и конверт.
В конверте у нас находятся два паспорта.
Поддельные паспорта с украинским трезубом были оставлены вместе со взрывчаткой.
После подрыва метрополита Тихона террористы должны были покинуть Россию и въехать на Украину через третьи страны.
Первый паспорт, соответственно, у нас с фотографией, которая изъята в флудиобыска была.
Вот, пожалуйста, под другими установочными данными.
По данным ФСБ, Тиракт курировал Некий Тор Штайнер, сотрудник кейфских спецслужб.
Именно ему подровняки докладывали о всех передвижениях митрополита.
Даже получили доступ к мессенджерам Тихона и его переписке.
Взорвать епископа им приказали прямо в Средненском мужском монастыре.
Было завербован в середине 2024 года спецслужбам Украины при помощи Поповича и Денисой.
Была поставлена задача лидического уничтожения и покушания на трополита крымского тихого Шупунова.
Покушания было запланировано на, наконец, февраля 2025 года.
Мы должны были ее заложить в жилом помещении Митрополита Тихона в Среденском монастыре в Москве.
Одного из известнейших и самого уважаемого российского священнослужителя Митрополита Тихона Шевкунова
украинские спецслужбы выбрали, чтобы сломить веру российских солдат.
солдат.
Если сейчас мы не остановим, не разоружим государство,
не народ, а государство, которое встало на нацисты
пить, то через три-четыре года эта армия будет не в
350 тысяч, а в 700 больше.
Там были разрешены нацистские парки, и это тоже факт.
Была пересмотрена история, и это не просто так, что изменили учебникам.
Люди начали учиться совсем по-другому, воспринимать самих себя и историю совсем-совсем по-другому.
Набирала силу самой настоящей русской.
Сначала операции на фронт отправились тысячи священников.
Шестеро были убиты, на них киевские боевики охотятся с особой жестокостью.
Задержанных подровняков внедрившихся в окружение митрополита теперь ждёт долгий тюремный срок.
Федеральный службой безопасности Российской Федерации предотвращён террористический акт,
планировавшийся украинскими спецслужбами в отношении митрополита Симферопольского и Крымского Тихона.
Фигуранты дали признательные показания, что в середине 2024 года
были завербованы сотрудникам Гур Моу для подготовки физического устранения митрополита Тихона.
Тихана.
В декабре 2024 года через тайник им было передано СВУ.
Преступную акцию планировали осуществить во время нахождения
митрополита Тихана в городе Москве.
В отношении указанных лиц возбуждено уголовное
дело по статьям о приготовлении к террористическому акту
и незаконном обороте взрывных устройств.
Группировка ВСК Север освободила новую сороченную в Курской
области всего в приграниче за неделю взяты под контроль
четыре населенных пунктов.
Украинских террористов вывели из погребков Орловки и Никольского, сообщили в Минобороны.
Украинские ресурсы пишут, что российские подразделения перешли к госграницу и ведут бои в селе Новенькой Сумской области, кадры из Курского приграничья.
ВКС России отправили очередные ФАП 3000 и ФАП 1500 на оппозиции ВСУ в районе Милового и Куриловке.
Группа войск Запад проинспектировал начальник Генштаба вооруженных всего России Валерий Герасимов.
Он выслышал доклады командующего группировки и командиров подразделения об обстановке,
отметив успехи наших войск в выполнении боевых задач,
читал новые указания.
На этих кадрах последние секунды из жизни
шведского наемника боевика Юхана Люкфельда.
Два года назад он приехал на Украину, чтобы убивать русских и учить этому в ССУ.
Вот закономерный итог такого сафария.
Наемник ликвидирован сбросом с нашего дрона.
Мы находимся в Харьковской области на востоке Украины с командиром артиллерийского дивизиона.
Мы хотим узнать, как обстоят дела на фронте сегодня.
Командир Джексон участвует в воевых действиях самого начала.
Он измотан, как и многие солдаты.
Он боится, что Украина теряет поддержку Америки.
Украинские солдаты готовят атаку на российскую позицию.
они получают от беспилотного подразделения.
Пушечная гаубица построена в 1976 году, ей полвека.
Они сражаются всем, что у них есть.
Боеприпасам тоже почти полвека.
Солдаты располагают лишь ограниченным количеством.
Не возьмешь, он на пузе полностью лежит.
Не возьмешь ты его.
О, уже дроны слетелись.
Что, ничего не выйдет?
Нет.
Нужно забрать его, а?
Нужно забрать.
А как мы его заберем, если он завис?
Что, оставляем?
Да.
Глушить?
Глуши.
Очень трудно с дронами.
Как только обнаруживает, увидят свежую работу, что вы что-то выкопали,
свежую землю что-то такое и уже начинают эту точку разбирать.
А ты еще не успел толком окопаться.
Рэп – это 50 на 50. Что он есть, что его нет? Один дрон может посадить, остальным ни по чём получается.
Не влияет ничего на них. Просто идёшь, а на тобой рой. Даже не могу сказать, что это было,
но что-то в ногу. Думаю, что какой-то снайпер. Поскольку попал, единичный выстрел в ногу.
Стремно, разорваны. Когда мороз внутри иней, встаешь, пальцы замерзли, руки, выстрелы, весь этот
шум, минометы прилетают. Какая сейчас война у нас под часовым ярм? Что там сейчас? Все
мы знаем, что у нас очень тяжелая ситуация, ситуация сложная, все разбито, разбито врагом. Хороших
историй у меня мало, в основном все негативные. И к этому привыкаешь? Да, к этому привыкаешь. Жестко
будет звучать на такие события, как 300-200 у нас на позиции.
Но это война, есть и у нас потери.
В психологически очень было трудно
первый разы видеть кровь.
Много крови, оторванную руку, оторванную ногу.
Мы были в покровску в Литку.
Мы были в Покровске ещё летом.
Тогда было сложно представить, насколько быстро война доберётся к этому городу.
Эмоционально эти постапокалиптические или даже правильнее сказать перед апокалиптические пейзажи сразу торкают.
Мы сейчас заехали в центр Покровска, центральная площадь.
Если произойдет так, что оборона города Покровск пойдет и этот город будет захвачен в эти дома, в эти квартиры,
если их не смесут, то сюда вернутся поклонники русского мира,
Которые отсюда бежали в 2014 году, и эти обиженные, которые вернутся из Донецкой Народной Республики.
Такая ситуация. Очень сложно, очень сложно.
Этот район для меня является квинтэссенцией трансформации Покровска.
Полное опустошение и предчувствие, предчувствие момента, когда будет решаться судьба города.
Тишина здесь аж звенит, и каждый взрыв словно разрывает все это пространство.
пространства. Здесь мы видим Е-50, это автомагистраль
главная транспортная артерия из Покровска в сторону
центральной Украины, в сторону города Миллионика
Днепра и других населенных пунктов. И мы видим, что
русские продвинулись на несколько километров,
мы видим здесь примерно 5-6 километров от Е-50. И
если бы русские имели огневой контроль над этой дорогой,
или даже размести ли солдат на этой дороге, то это было бы смертным приговором для Покровска,
потому что им пришлось бы переместиться с автомагистралина очень-очень узкие дороги по Бризости.
И все это пришлось бы реорганизовать с точки зрения логистики, чтобы продолжать оборонять Покровск.
Вот почему за это место борется украинская армия.
Конечно, в конце концов вам придется как-то удерживать все франты.
Нельзя сказать, что мы успешно обороняемся в одном месте,
потому что тогда нас окружат или обойдут с флангов в других местах,
и это будет очень проблематично.
Покровск, да, здесь совершенно ясно,
что Украина там держится очень хорошо.
Однако то, что мы здесь видим,
это великая новоселка, расположенная здесь,
а оттуда русские пытаются
продвинуться дальше на север.
И если они хотят перерезать РАСУ Е-50,
который мы видели ранее, тогда
Апарона Покровска гораздо восточнее
уже будет вообще невозможно.
В Вашингтон, прямо сейчас
принесёмся, там начинает встреча
Зеленского и Трампа, Борис Иванин с нами
в прямой связи из американской столицы.
Наш спецкор, и так Дональд Трамп вышел из Белого дома, встретил господин Зеленского.
Зеленский приехал на внедорожнике с двумя флагами американскими украинским.
Утро, прекрасное солнечное прямо сейчас в Вашингтоне.
И, видите, почетный караул.
В общем, достаточно приличные почести оказывают лидеру киевского режима.
Зеленский встретил его, Трамп поздоровался с ним, и вместе они зашли в Белый Дом для того, чтобы поглотить в американскую экономику украинские ресурсы, существующие и не существующие.
Что-то там Трамп Зеленскому журналистам сказал.
Сказал, Борис, чего ждем от этих переговоров, тем более, что Стармер вот улетел и украинская проблематика, очевидно, остается главенствующий во внешнеполитической деятельности Белого Дома.
Да, Евгения, приветствую. Но надо сказать сразу, вот я сейчас нахожусь у Капитолии, как вы видите, и в Белый Дом Зеленский приехал как раз отсюда.
Он встречался с сенаторами, сенат, верхняя палата американского конгресса, но надо сказать, что никотик масштабных почти здесь, конечно, не было в отличие от его первого визита в декабре 2002 года.
Это второго года, когда он выступал перед обеими сразу палатами американской конгрессы.
Сейчас только кулуарные закулистные встречи, причем сенатор республиканского большинства в Сенате Джон Дьюн
от этой встречи с Зеленским отказался, заявил, что у него просто нет времени.
Зато Боричева приветствовал другой сенатор республиканец Линси Грем,
который в России внесен в список экстремистов и террористов,
да свои призывы убивать как можно больше русских,
о чем он говорил в Киеве, входит своего визита на Украину.
Ну а что касается приезда Зеленского сюда, до последнего не было понятно, все-таки появится он в Вашингтоне или нет.
Конечно, главное, что намеренно обсудить с Трампом, это соглашение действительно о высвоении украинских нетроамериканскими компаниями,
и по сути о передаче не только минеральных ресурсов Украины, также нефти, газа и контроля над инфраструктурой, в том числе портами на Черном море, соединенным штатом.
Вот как раз конкретные параметры этого соглашения, которые не раз менялись до последней две недели.
С первоначальным планом в Киев приезжал, напомню, глава американского Минфина Скотт-Бейсент.
Он теперь утверждает, что соглашение уже финализированное.
Осталось только его подписать Трампу и Зеленскому после того, как они проведут рабочий ланч,
как сообщали американские и Украинские СМИ, а затем уже будет вот это торжественное подписание.
Но, тем не менее, не конкретная сумма пока, с соглашением не прописана, изначально говорилось о сумме в 500 миллиардов долларов.
Такую стоимость назвал сам Трамп, это цена для Украины за ту американскую военную помощь, которая уже была поставлена.
Ну тут, конечно, большой вопрос, сколько на самом деле штаты потратили на Украину, сколько этих денег осталось в самой Америке.
Но за все теперь придется расплачиваться Зеленскому. Зеленский сам говорил неоднократно, что условия не совсем выгодные для Украины,
сейчас вот все эти условия и как раз и станут предметом даже не дискуссии в Белом доме,
ну а скорее торга, если так можно вырваться. Зеленский приехал поторговать, он ведь сам изначально
предлагал соглашение о редкоземельных металлов Трампу, когда встречал прошлый осенью Нью-Йорк и в
частности проводил переговоры с Трампом и его важный Трамп Тауэрк, но Трамп как более опытный
бизнесмен эту сделку пытается обернуть все в свою пользу и Зеленского фактически выкручивает
руки для подписания. Посмотрим действительно, как ними будут финальные параметры. Изначально
предполагалось, что 50% всех доходов от освоения минеральных ресурсов, полезных скопаемых,
Украина будет начислять специально-солнственный инвестиционный фонд под полным 100-процентным финансовым
контролем США. То есть США, по сути, приберут к рукам все, что еще можно прибрать. Хотя, например,
американские репортеры, которые в преддерии подписания этого соглашения на Украине отправились
в шахты, чтобы оценить в каком состоянии горнодобывающая промышленность. Украины пришли
в ужас, и вот по последнему данному геологической службе КТШ, вот эти
сведения о запасах и дальше, хоть от каземельных металлов на Украине, могут быть
сильно завышенные кивом, поскольку все это проводилось на оценках, которые были
составлены еще в советское время, и актуальных данных попросту нет, так что
Вашингтон может не только приобрести, но и потерять об этом. Кстати, здесь тоже пишут
Сейчас тыгать это в Вашингтон пост.
Да, спаршивые овцы, хоть шерсти клок, скажет Трамп и подмахнет соглашение о минералах.
Спасибо вам большое. Наш спецкор работает в Вашингтоне, Борис Иванов, и выходит на прямую связь.
Прошу вас, Дмитрий Габич. Вот встреча началась.
Изначально встреча должна была начаться в 19.00 в 11.00 по, соответственно, Вашингтону в 11.05.
То есть 19.05 должна была произойти, соответственно, фотографирование в овальном кабинете,
а в 11.35, то есть, собственно говоря, через три минуты, должен был начаться как раз тот самый обед.
Пресс-конференция общая должна быть 21.00 или в 13.00 по Вашингтону.
За еду он тоже вычитать зеленского минералами?
Я напоминаю, что мы все проводили обеды,
вот в том числе на переговорах в Варрияде и в Саудовской, и в Стамбуле.
Поэтому, как бы, это норма, это типовая практика, а вопрос ухщается в другом.
Основное движение будет представлено в ближайшие, как раз в 13.00 на их пресс-конференции.
Когда будет известно, как мы уже говорили, что рам, это называется вообще рамочное соглашение, требует ретификации.
Основное соглашение начнется разрабатываться на следующей неделе.
Оно будет предполагать и перечень всех активов, которые будут внесены, вот они ретификации потребуют.
Вот, что будет происходить сейчас, соответственно, будет объявлено о подписании.
Потом, соответственно, президент Украины полетит в Европейский союз,
где 2 марта в Великобритании будет саммит,
который как раз, соответственно, премьер министров Великобритании проводить и будет.
Он будет проходить в Лондоне туда, будут приглашены представители Министерств Обороны стран Европейского союза,
помимо всего прочего, и они там будут выстраивать новую стратегию,
потому что, напоминаю, что изначально схема Франции и Великобритании заключалась в следующем.
На самом деле США не должны были входить в саму,
То есть в самом Украине одежды были предоставить инфраструктуру рядом, то есть ты прежде всего Польша, Румыния соответственно, и все, что с этим связано.
Я напоминаю, что сейчас, например, самолеты, которые используют украинская страна, они базируются не на Украине, в массе своей, а это как бы они используют работа подлета.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос упирался в это.
Что касается переговорных треков, то конечно же в Стамбуле 6,5 часов мы обсуждали не только ситуацию с восстановлением посольств,
Вот, потому что 6,5 часов это очень забавно.
Кстати говоря, как я не входил,
естественно, из-за начальной вопросы дипломатических миссий авиасообщения.
От слова вообще, потому что вообще я напоминаю,
что это вообще функционал правительства, так между прочим,
он объявляется с удовольствием соглашениями,
с кем он, как у нас, соответственно, прошает, ну, как бы, этим,
прошит, и, соответственно, воздушные мосты.
Ну, мне ж про соглашениями регулируется.
Начинается сложный переговорный процесс.
Он очень специфический в нем, как непродоксально,
РФ сейчас в какой-то веке стал на сторону Европейского Союза, потому что, я напомню, ЕЗ заявил о том, что она против мирного соглашения без мира.
То есть грубо говоря, что с самого начала надо полностью заключить, чтобы не было, естественно, так называемой схемы Трампа.
Есть против перемирия без мира.
Да, то есть все хотят, ну, то есть две страны как минимум хотят, Российский Федерат сейчас как бы и Европейский Союз, чтобы все было окончательно,
то есть чтобы было принято решение, и вот дальше никогда ничего логична.
Вопрос заключается в том, что тайминге Трампа немного другие.
Вот на вопрос сейчас в том, что сейчас начинают очень сложные переговоры со всех сторон.
Они реально идут.
И вопрос заключается в том,
как уже выйти от средств тайминге, которые обозначены непосредственно Трампа.
Второй, очень важный момент заключается в том,
что Европейский Союз пытается создать как раз под Трампа гарантию безопасности,
но эту гарантию безопасности в какой-то сложной формате.
Плюс, я напоминаю, что у нас не просто в Стамбуле переговоры прошли, я держу в курсе.
Вот, у нас до этого же с Турцией были сложные отношения до конца прошлого года, потому что...
И остаются?
Нет уже.
Соответственно, потому что после этого, я напоминаю, произошли переговоры с сирийской страной, между прочим, с посредством Турции.
Мы тут в Турцию были высланы впервые за два месяца.
Соответственно, сирийские фунты, это такая валюта там, их печатают на госзнаке РФ.
И мы туда их никто сейчас не высылал в течение двух месяцев.
Теперь пошел в феврале первый самолет, потому что провелись переговоры.
Кстати говоря, держу в курсе, что за базы, которые надо оставить в Сирии, сейчас выступает активно Израиль.
Он лоббирует это последнее новостей роиторс, но мы все это, в принципе, знали и уже всем говорили, в самом-то деле.
То есть там уже происходит колиция по этому вопросу, кстати говоря, визи Турции тоже связан с тем, что потепление происходит, потепление отношений.
Какой-то степени. И Турция, кстати говоря, собирается, это ее инициатива.
Тоже быть частью переговорного трека, но в плане именно мертвородческого контингента.
Почему? Турция на самом деле очень сильно выигрывает от завершения конфликтов в ближайшее время.
как и в случае в Сирии, потому что часть восстановительных работ получит строительные компании на этой страны с высокой долей вероятности.
Кстати, как это было, например, в Сирии у них сцены акции сразу вылетели в точку, плюс ко всему зерновая сделка, то есть целый ряд проектов там завязано на Турцию, поэтому Турция сейчас активно вклинивает и, кстати говоря, она рассматривается, но себя представляет как какую сторону, которая с одной стороны член НАТО, с другой стороны, соответственно, в различных других проектов участвует, вот, как бы...
Ну, Турция не нейтральная здесь.
Больших договоренностей в Турции ждать не стоит.
В Турции договоренности могут происходить.
В Стамбуле были первые этап переговоров.
Как мы все дружно помним, в 2022 году он происходил в Стамбуле.
И в переговорном треке там участвовались очень серьезные люди.
Кстати говоря, вопрос заключается в том,
насколько контингент может быть из Турции.
Вот это самый важный вопрос.
Потому что сейчас это самый важный вопрос.
Почему? Все закончится.
Соответственно будет принято решение,
Линим и так далее тоже сейчас вопрос, но, как бы, в принципе, нарешабленный, в качественном счете.
А кто будет гарантировать эту составляющую? Потому что Трамм говорит следующее.
Мы гарантируем тем, что мы там будем находиться как экономический субъект.
До этого, соответственно, США находились там, как экономический субъект, в том числе, напоминаю, естественно, в Земле.
И что и как это на что-то повлияло.
Вот, то есть проблема заключается в следующем. Какая будет гарантия?
Гарантия, соответственно, может быть, ну, одна надо какой-то формат, как бы, соответственно, мандата придумывать.
То ли с участием стран Брикса, то ли сейчас ведут еще правильные переговоры с индийскими, соответственно, с китайскими коллегами,
и китайскими, кстати, стал восстанавливать покупку энергоносителей, потому что 27 число было вчера,
когда, естественно, как раз этот льготый период закончился, а Турция, наоборот, сократила поставки энергоносителей,
прежде всего, нефти, опасаясь как бы попасть в вторичные санкции.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, энергоноситель тоже был важным фактором всего этого переговорного трека.
Но в любом случае, после переговоров у них будет пресс-конференции.
Там, скорее всего, премьер-министр Великобритании представит новую схему, которая как раз должна быть представлена.
А после этого, после того, как Трамп соберет все эти инициативы, начнутся идентификация переговоров как раз в ближайшую неделю.
И мы, скорее всего, увидим реакцию на эти переговоры с двух сторон.
Появились подробности того, что сказал Трамп, встречая Зеленского, похвалил его за внешний вид.
В этом смысле, конечно, такая ирония прослеживается здесь, учитывая, что господин Трамп всегда в ястке в пиджаке и выглядит как элегантный, как Раэль, как у нас принято говорит.
Появились также кадры встречи Зеленского С.
Конгрессмены все те же на арене, блюменталь, грамм.
Стречают, посмотрите взади, обратите внимание на главу офиса Зеленского по фамилии Ермак.
Он впервые, наверное, за долгие годы появился в американской администрации в костюме, в отличие от своего начальника, чтобы это значило.
Ну а здесь всего-то вам авторы, пожалуйста, того самого соглашения по Недрам, сидит за столом еще и Келлок, советник президента по Украине и как раз специальный представитель Трампа.
Так что вот прямо сейчас решается судьба украинских Недр, а возможно и Украины, в частности, прошу.
Ну, я начну, наверное, стэдиса, стэдиса, которую никто не будет распаривать,
что вся внешняя политика Соединённого Штатова Америки — это продолжение внутренней политики.
Поэтому Трамп не просто хочет выйти из этого конфликта, сохранив лицо.
Трамп ещё хочет значительно усилить своё влияние внутри Соединённого Штатова Америки.
Это такая сверхзадача.
Поэтому я считаю бессмысленным обсуждать.
Есть на Украине редко земельные металлы, в каких они там объёмах.
Это вообще не имеет никакого значения, потому что в этой сделке века, на самом деле,
политика всегда была доминирующей составляющей над какими-то экономическими расчетами.
Я думаю, на самом деле, никто эти экономические расчеты не вел.
На чем хочет сработать Трамп?
Трамп хочет сработать на контрасте из бывшей администрации.
Условно говоря, Байден и Афганистан, Байден, пьяные матросы и война.
И тут на контрасте, Трамп, мир и триллион долларов.
Но согласитесь, картинка очень интересная.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, Трампу эта сделка необходима.
Хотя на самом деле, если вы почитаете текст этой сделки, особенно преамбулу,
то вы поймете, там вообще речь не идет о каком-то триллионе или о каких-то серьезных финансовых ресурсах.
Это какое-то художественное произведение.
Там светало, солнце вышло из-за горизонта и так далее, и тому подобное.
Но она нужна от рампу, вот сейчас будет публичное подписание этой сделки.
Я даже, Жень, боюсь представить, на каком формате рамп будет подписывать.
Я думаю, она ватмане такой, знаете, формата А1 для того, чтобы всем показать,
что он заключил на самом деле, ну, очень выгодную сделку.
Кстати, многие сейчас обратили на это внимание и спорят,
есть такие залежи, на какую сумму 20 миллионов, 20 миллиардов, или триллиона.
Это вообще, на самом деле, это вообще не имеет значения.
И все удивляются, Трамп покупает воздух.
Ну, вы знаете, Трамп бизнесмен.
Если он сегодня покупает за эти деньги воздух,
то завтра он его должен продать гораздо дороже.
И я думаю, он не случайно называет эти цифры.
350 миллиардов, потом 500 миллиардов, потом триллион.
Делает закладку на будущее.
Я вас уверяю, если Трамп удастся все-таки завершить этот...
Ну, наимасштабнейший после Второй мировой войны конфликт,
у него вряд ли кто-то спросит, как там дела сред коземами.
Если ему удастся завершить.
Если после завершения конфликта станет вопрос восстановления Украины,
он готов в нем поучаствовать.
Он сказал, да, конечно, давайте будем восстановить.
Мы свою долю вносим долгами, 500 миллиардов или триллион, сколько надо, вот заберите этот триллион,
от которого мы отказываемся на Украине.
Давайте резюмируем, что потратил Трамп на Украину.
Ноль, ноль, поэтому я понимаю...
Надо заработать, судьба ваша логика.
Еще и заработать, поэтому не надо удивляться, он действует абсолютно в своих интересах, исходя из своей политической целецобраты.
Только что Трамп заявил, что США и Россия близки к заключению сделки по урегулированию конфликт на Украине.
И тут же Трамп заявил, что сегодня вместе с Зеленским он подпишет соглашение по минералам.
Другие детали сразу после рекламы.
Наши с вами, родной планете, угрожает огромная космическая глыба.
Если астероид убийца достигнет земли, его удар будет десятки раз мощнее ядерных взрывов херосимии на Гассаке.
под угрозой 110 миллионов человек.
Астероид может поразить крупнейшие мегаполисы на разных континентах.
Каир, Мумбай, Сломаба, Лагас, Боготу, Каракас и другие города-миллионники.
Что и завесно об угрозе из космоса в нашем материале.
Словно сценарий голливудского фильма накану миллионы человеческих жизней.
Вот он, едва уловимая точка в перекрестии телескопа Атлас.
Первый реальный снимок астероида YR-4.
На этих кадрах космическая глыба несется по солнечной системе
на фоне тысяч звезд Млечного Пути.
Ученые всего мира уже обратили на это внимание,
потому что если астероид действительно упадет,
он может сравнять с Землей город среднего размера,
оставив после себя катастрофические разрушения.
YR-4 — это не просто астероид,
а космический камень, который вращается вокруг Солнца.
В декабре 2024-го астероид прошел в 830 тысячах километрах от Земли.
Это в два раза дальше, чем расстояние до Луны.
В будущем единственный естественный спутник нашей планеты также может оказаться на пути YR-4,
если глыба врежется в светлую сторону.
Эффектные кадры увидят весь мир.
Что это за истероид? Размер его пока не до конца непонятен. Это довольно крупное тело.
Полный оборот вокруг Солнца истероид совершает примерно раз четыре года.
Прямо сейчас царит неопределенность.
Потенциальная траектория УИР-4 охватывает и Землю, и Луну.
И вот в чем нюанс.
Все сводится к долям метров в секунду.
Именно такая крошечная разница в скорости
в скорости определит границу между близким проходом и катастрофическим столкновением.
У земли объект пронесся на скорости свыше 25 километров в секунду. Точную массу и
размеры космической угрозы рассчитать пока невозможно. Вытянутая форма,
предположительный диаметр от 50 до 100 метров. По высоте YR-4, в одной шеренге с Бигбеном и
мы и памятником Петру первому, в самом сердце, российской столице.
Чуть выше Исакевский собор Санкт-Петербурге.
Учёные говорят, что если он столкнётся землёй,
то его энергия будет эквивалентна взрыву ядерной бомбы,
что приведёт к значительным разрушениям в радиусе 50 километров.
Учёные считают, что наиболее вероятная точка столкновения с землёй
будет находиться в океане, но при этом отмечает,
что такой взрыв может вызвать сунами и другие разрушительные природные катаклизмы.
Земная атмосфера погасит скорость лишь до 17 км в секунду.
Если принять за правду самые пугающие оценки,
а именно диаметр 100 метров, то энергия удара составит свыше 50 мегатон в тратиловом эквиваленте,
что соответствует мощности одной царь бомбы или 3000 малышей.
Первого истории боевого применения ядерного оружия – это Херосима, август 1945 года.
Херосима – это 20 килотон эквивалента заряда Тренитра Талолла.
Чарабинское тело было эквивалентным взрывом 20 Херосима,
а здесь уже 8-10 мегатон, миллионов тонн.
То есть вот поделить это будет много-много-много Хероси.
Астрономы NASA уже рассчитали зону, где может упасть YR-4.
Под удар могут попасть крупнейшие мегаполисы северной части Южной Америки.
Богота и Каракас, в Африке Лагас, Хартум и Каир,
Мумбай, Чина и Сламабад, Дака в Центральной и Южной Азии.
В совокупности население этих городов превышает 110 миллионов человек.
Астероид достаточно большой, чтобы уничтожить целый город.
У нас есть траектория приблизительного падения.
Она проходит от Северной Америки через Атлантику, через Центральную Африку и прямиком до Юго-Восточной Азии.
И на самом деле хорошо, что мы так много знаем о нем.
Впервые в истории мы сталкиваемся с подобным астероидом.
И впервые перед нами возник такой риск.
Ещё одна потенциальная угроза, а второй топофис, был открыт в 2004-м, назван в честь древнеегипетского божества,
стремящегося уничтожить солнце и всё живое. 450 метров в длину и 170 метров в ширину.
Потенциальная мощная взрыва – 1200 мегатон, несколько современных ядерных боеголовок.
К земле приблизится в 2029.
Наибольшая вероятность столкновения составляет 2,7%.
Показатель астероида YR-4 всего неделю назад уже более 3%.
В 2004 году был обнаружен астероид АПОФИС.
Катастрофа для всего чащества.
потому что массово от этого астерота примерно 50 миллионов тонн.
Это означает, конечно, не такую катастрофу,
какая случилась во времена, когда исчезли,
вымерли динозавры.
Но что-то похожее.
Если в Хиросимах,
разные оценки вплоть до 500 Хиросимов, представляете?
116 лет назад космической бомбардировки уже подвергалась Восточная Сибирь.
Тунгусский метеорит,
сравнявший с землей 80 миллионов деревьев, был примерно в 4 раза меньше, всего 50 метров в диаметре.
Эпичные кадры падения Челябинского супер-болида 15 февраля 2013 года зафиксировала камеры видеорегистратора,
самое большое из небесных тел, которые падали на землю со времен Тунгусского метеорита.
Он разорвался на высоте в 23 километра, вызвав несколько ударных волн.
Пострадали 1 615 человек. Большинство от выбитых стекол.
И это при крошечной по космическом меркам массе.
Всего 11 тысяч тонн.
Это может только звук дошел, Коля.
Это типичные случаи для вторжения скорой администрации.
Был вакитский взрыв, с поделением большой поколицы тепла,
с образованием ударной волны, с звучанием.
Ну и это укуски, по сука, это было в не населенной местности основной.
Было все-таки, видимо, тепловое воздействие, пожар и ударная волна,
потому что выбиты были тепловернее в окна, далеко от места разорвать.
Решение для спасения человечества от таких угроз уже существует и даже успешно испытано.
Принцип отклонить траекторию астероида в внешнем воздействе.
Или столкновением с беспилотным управляемым аппаратом.
Эксперимент прошел успешно, объект изменил направление.
В крайнем случае не исключенный голливудский сценарий – космическая ракета с ядерной боеголовкой.
У нас в принципе технологии для того, чтобы это осуществлять есть, и они даже уже были
испробованы в небольшой астероид на скорости 6 километров в секунду, врезался космический аппарат,
и дальше наблюдения показали, что действительно орбита на астероиде изменилась. И это означает,
что в будущем, когда нам действительно нужно будет отклонить астероид, мы умеем нацелить на него
вот этот ударник, практически тяжелую болванку, которая его немножечко сдвинет с его траекторией,
сдвинет с его опасного пуки. Есть, конечно, и более силовые методы решения этой же проблемы,
которые, как или иначе, связаны с подрывом ядерных устройств.
Насая Европейская космическое агентство продолжит наблюдение за астероидом до апреля 2025 года,
после чего он пропадет из поля зрения.
В следующий раз астрономы увидят его в июне 2028-го уже в марте.
Ученые определяют размер и точную траекторию астероида
с помощью космического телескопа James Webb.
22 декабря 2032 года астероид YR-4
пройдет через критическую область земной орбиты
И остается лишь один вопрос – встанет ли Земля на его пути?
Срочные новости из Вашингтуана о гарантии к безопасности мы не говорим.
Мы достигнем большого соглашения, Украина больше не вернет сквания,
заявил только, что Трамп на встрече Зеленским.
Москва и Киев, цитата достаточно близки к договоренности по урегулированию.
Сделка по минералам будет подписана сегодня.
Трамп с порога издевается над Зеленским.
Увидев его Майку с три зубом, заявил, что гость сегодня принарядился.
Президент Трамп в своем красном галстюке и своем фирменном синим костюме
стоит и ждет приезда президента Зеленского, который только что подъехал.
Вы можете видеть украинский флаг.
Смотрите, как приоделся.
Президент Трамп, что можете сказать Вадимиру Путину, сэр?
Президент Трамп!
Президент Трамп!
Что можете сказать Владимира Путина перед встречой с Владимиром Зеленским?
Президент Трамп был ненагословен, сказал,
«Буквально спасибо большое!»
И, пожалуй, руку Зеленскому показал большой палец.
Зеленский одет, как обычно.
Его страна воюет.
Никаких костюмов негалстуком.
Любопытно сказать, что Зеленский привез в Вашингтан пояс боксера Усика,
Я знаю, что Трамп любит боксы, начал свою речь с оскорблением
Путина и России и Солести.
Если Трамп принесет мир на Украину, он будет на уровне
Джорджа Вашингтона, заявил глава украинского режима.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Сейчас вести всего доброго.
До свидания.
