Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Мы начинаем с главной новости, с фронта.
Российская армия освободила Красноармей с ключевой город для логистики в Ислу на Донбассе
под контролем российских военных и вся южная часть соседнего Димитрова.
Об этом в Верховному главнокомандующему Путину
Доложили в функции управления объединенных группировки войск непосредственно в зоне спецоперации.
Менобороны уже опубликовала первые кадры из Красноармейска, также освобожден город Волчанск.
Это Харьковская область.
И ключевое — российская армия приступила к штурму гуляй поля и освобождению доброполья.
Путин заявил, что причина трагедии для ВСУ — это преступная политика,
в вороватые кунты, которая захватила власть в Кейве.
Смотрите наш репортаж.
Товарищ Николай Молководович,
объединенная группировка войска решает задачу план специальной войны.
Путин лично в одном из пунктов управления
объединенной группировки российских войс.
Всквечайльник работал в каком-то начале главной оперативной управления
Гералл-Конфорт-Служа.
Товарищи горы, товарищи гостиницы.
В комуфляжной форме верховный главный командующий слушает
доклад начальника Генштаба Герасимова здесь же,
заместитель Герасимова Рудской и командующий группировками Центры Восток.
Конечно, прежде всего хотел бы получить информацию о том, как обстоят дела в городе Красноармейске и о том,
как вы видите дальнейшее развитие ситуации в этом районе.
Главная новость – крупный железнодорожный узел и основная точка снабжения группировок высу на
на Тонбассе Красноармейск, перешел под российский контроль.
Украина потеряла не только логистику, но и крупное месторождение,
как сующегося угля шахта управления Покровская,
с запасами в 200 миллионов тонн.
Войсках группировки Центр освободили город Красноармейск
и продолжает уничтожение подразделений противника в Демитрове.
Олег Николаевич, правильно я понял, начальник агентштаба,
что город Красноармейск в наших руках.
Первые кадры из освобожденного города
небольшими группами бойцы проходят здание
Донецкого национального технического
университета в самом центре Красноармейска.
На площади Шибанкова, возле зданий
администрации, городского дома культуры и индустриального института развернут российский флаг.
Это центр Красноармейской. Российская армия его зачистила.
Оператор дронаразведчика показывает, как теперь выглядит так называемая крепость в СУ Пустынной улице.
Единственные следы — боевиков, разрушенные дома, в которых они оборудовали огневые позиции.
Битва за Красноармейск началась в августе 2024 года после освобождения Авдеевки.
Российские войска прорвались у Очеретина и вышли к железной дороге, ведущей из Артемовска в Красноармейск.
Уже полная зачистка пошла с прорыва на 22 километра вперед на Добропольском выступе.
Командир высу такого не ожидали, отвлеклись и бросили пожарные команды на этот участок фронта.
Заходили по правому флангу с тенью порталом.
Пробегали вперед, зачищали.
Были враги, конечно, сработали, но очистили.
Сколько вас?
Сколько вас?
Нет.
Сколько вас?
Гороть послажняет немножко.
В том плане того, что укрытие хорошее тяжело задать,
чтобы побивать врагов, создать.
Ну, ничего, потихоньку справились.
Армия России в это время постепенно заходила в Красноармийск.
Улица. Вот, из переулок Пушкина.
А мы все подходим.
Так работали малые группы российских штурмовиков.
Три человека перебежками двигаются к участку, где засел противник.
Открытую местность преодолевают по-одному.
В здание добираются 5 штурмовиков, коридор пробрасывают гранату и начинают зачистку.
А это, вероятно, та самая налаженная логистика сырского на земные дроны ВСУ
с провизией боекомплектом уничтожают российские ФПВ. Горят пикафы и брони машины.
Некоторые из них националисты даже не пытаются прятать.
Следом за Красноармейском российские войска зачистит полностью Гришина,
откуда во всю Красноармейскую Димитровскую агломерацию шло подкрепление.
Дальше откроется дорога на Запад по трассе Е-50 границы с Днепропетровской областью.
И еще один путь на Север к Доброполью и Крамоторску.
Экологистика уйдет под российские контроль,
штурмовики смогут двигаться к Дружковке и Словянску Запада.
Артист Красного Три, рез по готовности огонь.
Третий путь наступления после Красноармейской севера
в Западной к стыку ДНР Непропетровской Харьковской областей.
Из-за угрозы потерять всю линию обороны на всех направлениях
разом командования Украинской армии.
Любой ценой бросает в котел резервы.
В Красноармейском котле заперты 2000 солдат в СУ.
Южная часть города полностью освобождена.
Идёт зачистка группировка противника в Северной части.
Надёжно заблокирована.
Оценочная находится до 1500, до 2000 человек,
заблокированная в Северной части города.
В заперте оказались элитные подразделения в ИСУ,
те самые, что сырски перебросил для стабилизации ситуации.
Отступать и бросать резервы.
армия пытается через Родинское,
село обошли российские бойцы с трех сторон и замкнули врага внутри.
Остатки вражеских гарнизонов бежали в соседний Димитров,
где теперь сидят в огневом мешке.
Я правильно понял, что противник любой ценой,
именно любой ценой, пытался доблокировать Красноармийское.
Не считаясь вообще с потерями,
с потерями и, на мой взгляд, понимая, что это уже невозможно.
Все равно бросал новые подразделения, но практически
на убой без всякого привлечения.
Национаристические батальоны не участвуют, они отказываются
от этой задачи. Здесь вновь призванная, мобилизованная
Пополняю задачу.
Они идут на убой просто в направление Красноармейска.
Там гибнут десятками и сотними.
Прямо это наши офицеры наблюдают на поле боя?
Это наблюдают наши офицеры, наши солдаты, расчеты,
постовоздушные разведки, в пьеве дрожжище.
Там лесополосы усыпаны, усыпаны трупами украинских солдат.
Понятно.
Это трагедия, трагедия украинского народа с преступной политикой.
Это воровато хунта, которая захватила власть в Киеве.
Хочу вас поблагодарить за результаты работы по Красноармийску.
И на вас весь командный лично в Сабырмировке.
и, конечно, бойцов наших ребят, которые выполняют эти боевые задачи.
Это важное направление. Мы все понимаем, насколько оно важное.
Еще один доклад Путина уже в успехах на северном участке фронта.
Украина потеряла важнейший населенный пункт.
Как они его называли, фортеция Город Волчанск.
Группировка войск Север сегодня завершила освобождение города Волчанска.
Машину к бою. Наводись на цель.
Бои за город начались в мае 2024 года. Киев превратил его в мощный укреп район с развитой сетью подземных коммуникаций и линии обороны вдоль всей реки Волчья.
После долгих боев в городе с довоенным населением около 20 тысяч человек не осталось жилых кварталов.
В разрушенных домах выживали люди, которые не смогли выбраться во время эвакуации в Россию
в Россию и не захотели выезжать на подконтрольные Киеву-територии.
Я сейчас испытываю боль, потому что ноги отекли, я лиду.
Страх.
Страх. Мы жили под страхом смерти.
Нас били со всех сторон.
Ни полтора года делись под минами, под бомбами, под гадами, под дронами.
Пешком по лесу идут первые два человека с небольшими пакетами.
все оставшиеся пожитки из дома.
Вокруг, слышно, стрельба, город еще зачищают от ВСУ.
Тихо начали прожимать и начали пить по-белому на середину.
Стоять.
Только что ехали, эвакуировали мирного жителя.
Как мы нас накладывали минометным обстрелом.
Прям в задьбу взрывались они, как нас осколком не зацепило.
Это вообще.
Спасибо Богу, что нашел.
Если бы мы делали что-то неправильно,
нас бы по любому щельным осколкам зацепили.
Значит, мы на верном пути.
Местные жители жалуются на угрозы
и постоянное мародерство со стороны ВСУ.
По слухам, что якобы и угрожали оружием, и стреляли,
и гранаты во дворой кидали.
Якобы 17-я бригада закидывала гранаты в Морозганские.
Вывел нас, сопровождали нас троны по дороге.
Страшно.
Выводили из города 7 человек.
Из них двое «женщины». Одно атаковал украинский ударный дрон.
В радости для певи дрона была Райна-бабушка, мирный житель.
Мы ей оказали первую битскую помощь.
Куда-то.
Продолжается формирование буферной зоны.
Со освобождением в Волчанскую Украину уже не сможет так активно
атаковать беспилотниками российскую территорию.
Кроме того, в рамках создания полосы безопасности
в приграничных районах Сумской и Харьковской областей Украины
в ноябре под наш контроль на этой территории перешли еще три населенных фунты —
это Синельникова, Цыгельная и Дворечанская.
В воинские части и соединения группировки войск Запад
ссоряточили основные усилия на Красно-Алемандском направлении
и на левом берегу реки Старый Оскол
по разгрому окруженной группировке после взятия Купянск.
И продолжают сжимать кольцо по ликвидации этой группировке,
заблокированный в численность ее порядка 15 батальонов.
По левому берегу реки Оскол, противник,
Не может уйти туда на юг, по берегу?
Нет, не может, потому что там по южнее этой окруженной группировке противника
плотная оборона первой танковой армии по всему левому берегу.
Расширяется зона контроля. В Северске штурмовики 3-й армии ведут уличные бои
в северо-восточных и южных районах города.
Ежедневно зачищают свышеста зданий.
Успеки армии России и в Запорожской области.
37-й отдельный Маслуковый приказ в армии полностью завершил освобождение населенного пункта Доброполи.
За прошедшую неделю бойцы группировки Востока освободили села Тихая и Атрадная в Днепропетровской области
новое Запорожье и Затишье в Запорожской области.
Всего с 1-го ноября под контроль перешло более 360 квадратных километров территории.
В дальнейшем, товарищ гонокомандующий, ключевым будет являться разгром противника на левом берегу реки Гайчур
для продолжения наступления дальше в западном направлении в границах Непрепетровской и Запорожской областей,
а также владения Гуляй-Польским оборонительным районом в центру в городе Гуляй-Поль.
А российские войска закрепляются на северо-восточных окраинах Гуляй-Поля.
Захода с этой стороны противник не ожидал.
Без подготовленных укреплений боевики не смогут долго удерживать эти.
Позиции город можно штурмовать с юга и с юга-востока.
Параллельно российские подразделения двигаются к следующему крупному узлу обороны, к Орехову.
Вооруженные силы Российской Федерации уверенно удерживают инициативу
и продолжают выполнение Рональд специально военная операция.
Наступление российских войск ведет практически на всех направлениях.
Прошу передать слова благодарности всему личному составу группировок,
командному составу за эту тяжелую, но очень важную для нашей страны работу.
Министерство обороны, один штаб нужно подумать,
его снабжение возле наступающей земли перед. Благодарю вас.
На фоне новых успехов в Российской армии в Москву прямо сейчас
слетит спецпосланник Трампостей Вытков.
В эти минуты он ориентировочно над Норвегией.
В Кремле только что заявили, что встречь Путина и Выткова
начнется примерно в включении пяти часов.
Писков рассказал, что Россия высоко ценит усилие
администрации Трампа в регулировании украинского конфликта.
Москва открыта к мирным переговорам,
но должна достичь своих целей,
поставленных в рамках спецоперации.
Россия хотела бы урегулирования на многие поколения вперед.
По информации пресс-секретаря российского президента Путину Уитхфа
обсудят навстречу понимания, которых достигли Киевы в Вашингтон.
Пресс-секретарь Трампу Левит заявила, что США тоже настроены оптимистично.
Все, что известно, к этой минуте. Смотрите наши репортажи.
Спецпосланник США Стив Уитков сегодня направляется в Москву.
Это часть продолжающихся усилий администрации Трампа по прекращению войны на Украине.
Уже шестая поездка Уиткова в Россию в этом году.
Американский спецпосланник четыре раза встречался с Путином в Кремле и один раз в президентской библиотеке в Санкт-Петербурге.
Каждая беседа продолжалась четыре-пять часов общей сложности с сутки прямых переговоров.
Кремль подтвердил, что Уитков встретится с президентом
Владимира Путина Маличного вторник.
Ожидается, что Уитков проведет встречи и со своими визавеи.
Среди них, вероятно, будут специальный посланник
Путина, Кирилл Дмитриев, а также Юрий Ушаков, главный
советник президента по внешней политике.
Спецборд Уиткова, дальнемагистральный гольф-стрим, вылетает
из аэропорта Форд Лодердейн в 10 минутах езды от его
личного гольф-клуба Shell Bay во Флориде, где накануне обсуждали новую политическую карту Украины.
Маршрут проходит через Аплантику, воздушное пространство Европы, дальше курс на правительственный аэропорт Внукова-2.
Очень хороший переговор с украинцами во Флориде, а теперь разумеется спецпосланник Уитков
направляется в Россию. Это такая челмочная дипломатия, которую мы наблюдаем у нынешней администрации.
Мы в равной степени говорим с обеими сторонами.
Мы изложили свои предложения на бумаге.
Эти предложения были тщательно доработаны,
но детали я оставлю переговорщикам.
Однако мы действительно настроены неплохо
и надеемся, что эта война наконец-то сможет завершиться.
В Киеве и Брюсселе в предберии Московского раунда паника,
как пишет британская тайм с делегацией Зеленского и европейские союзники,
Опасаются закрыты части переговоров, тет-атет, где аргументы Путина могут оказаться решающими.
Кремль готов предложить Трампу пакет бизнес-делокат, арктики да, нефти и газа.
Украинская карта в этой связи может стать мелким приложением к масштабному соглашению.
Показатель на то, что не упомянута тема долгосрочной безопасности, а никакого соглашения не будет,
если США не смогут обеспечить Украине какую-то форму долгосрочной гарантии безопасности.
Это то, зачем я внимательно слежу, я также жду обсуждения вопросов территории.
В предыдущем варианте Россия предполагала заморозить линию фронта
и вынудить Украину отказаться от 12% территории, которую она сейчас удерживает в Донбассе.
Для Украины это абсолютно неприемлемо.
И знаете, Путин заявлял, что война закончится лишь тогда,
когда украинские войска уйдут с территорией,
которые они занимают. Сообщение, мягко говоря, не одобряющее для украинцев.
Еще один камень – предкновение – запрет для Украины вступать в НАТО.
На встрече с американскими представителями во Флориде делегация Зеленского отчаянно пыталась
выяснить, что именно в Ушингтон намерен увести в Москву и какие пункты мирного плана могут
исчезнуть или появятся по дороге. Об этом пишут политикопы. Данным издание Киев опасается,
что в переговорах действительно обойдутся без него. Опасения разделяют в Брюсселе,
где наблюдать за маршрутом Уиткофа приходится глядя на карту.
Зачем для опасения, что план Белого Дума слишком благоприятен для России?
Эти опасения остаются?
Думаю, у всех они сохраняются.
Стремление президента к миру чрезвычайно важно.
Мы слышали от госсекретаря Рубио,
что нам необходимо сильная и суверенная Украина.
Это цель всех сторон и, конечно, процветающая Украина.
Мы видели украинского представителя,
который предельно мотивирован.
И все, безусловно, уверены, что президент Зеленский нацелен на мир.
Но есть одна вещь, которую понимают все.
Невозможно одновременно проповедовать принцип Америка прежде всего
и занимать пророссийскую позицию.
Завышенные ожидания, переговоры взбивают
американский телеканал ABC,
договориться об обмене территориями на элитном Вольф-поле.
В Майами так и не удалось.
Обновленный план из 19-ти пунктов снова упёрся в отказ Киева признавать реалии на Земле.
Эту версию накануне подтвердил сам Зеленский.
Ни одна из военных операций России не была действительно успешной,
но безусловно идут тяжёлые бои и в самом Покровске и на других направлениях.
Хоть Россия говорит, что захватила Купианск, но мы честно говоря всех вычистили из этого города.
При этом украинская делегация по данным ABC согласилась на все остальные условия,
включая пункта необходимости проведения выборов президента.
Мы не услышали абсолютно никаких подробностей о том,
что содержится в обновленном плане, над которым работали американцы и украинцы.
Нам часто говорят, что существуют две ключевые спорные темы
в гарантии безопасности и территории.
Готовы ли Украина пойти на какие-либо территориальные уступки сверх того,
что Россия уже оккупировала?
Ответ, поступающий с Киева, нет.
нет. Мы также не слышим о множестве других пунктов, которые были в исходном 28-пунктном плане и были неприемлемы для Украины.
Или вот желание России вмешиваться в украинский суверенитет, требуя от Украины принять определенные законы, касающиеся языковой политики.
Мы об этом тоже ничего не слышали. Но Украине считают, что позиции сторон несовместимы, что Россия на самом деле не стремится к миру.
Однако тот факт, что Стих Уитков снова отправился в Москву после переговоров с украинцами во Флориде,
может говорить о том, что какой-то процесс все же продолжается,
что ему есть о чем доложить и что стороны еще не готовы просто опустить руки.
Капитуляция Кейва, самый простой, но недопустимый путь, заявила глава евродипломатии Кала.
С Брюссель по ее словам такой сценарий ни за что не поддержит.
Страны старого света одержимой идеи протолкнуть собственный мирный план.
Председатель Еврокомиссии Фондер Ляин заявил, что переговоры Зеленского в Париже
ускорили работу над юридическими предложениями, которые обещают представить уже на этой неделе.
Мы проходим этот круг уже в третий раз. Впервые мы вошли в этот цикл в апреле,
Затем во второй раз в августе.
А теперь движемся по этой же траектории в ноябре и декабре.
И ситуация приближается к критической точке.
Возможно, мы пройдем этот круг в четвертый раз в новом году.
Кто знает?
Но каждый раз мы возвращаемся к исходной позиции.
Россия требует, чтобы украинцы капитулировали.
Если американцы будут готовы давить няких и говорить,
что ему нужно сдаться, Украина ответит отказом,
тогда США выбьют у нее почву из-под ног.
Они прекратят любую помощь, обмен о разведанными, поддержку в наведении цели,
а, возможно, даже остановят закупку европейцами американского оружия, предназначенного для передачи Украине.
Испанская Эль-Паис подробно описывает, кто именно сегодня направляется к Путину от имени США.
Стив Уитков, давний друг Трампа, миллиардер-девелопер, владелец сетей, отелей, торговых и бизнес-центров.
Один из крупнейших инвесторов США.
Их дружба с Трампом началась случайно в середине 80-х.
Уидков заплатил за Трампов за кусочный, когда тот забыл кошелёк.
Уидков, которого критиковали за отсутствие дипломатического опыта за последние месяцы,
продал успешные переговоры с Израилем и арабскими странами,
организовал обмены пленными и освобождение заключённых.
Путин, с которым я встречался, когда работал послом России,
человек очень расчетливый, мне кажется, и это скорее точка зрения митшерства,
что он действительно хочет мира и был бы готов пойти на выступки,
чтобы его достичь.
Но он следует классическому российскому переговорному учебнику
и признавать никакой слабости до самого момента заключения
итогового соглашения.
Французское опрессор разгоняет сброс о том,
что Зеленский якобы сможет перехватить Уиткофа по дороге в Москву.
Агентство Франц-Пресс выдает его в эфир сразу после встречи Зеленского и Макрона, якобы Зе приземлился в Ирландии,
чтобы увидеть Уиткофана до заправки в этой стране и успеть хоть что-то сказать.
Ночью Зеленский действительно появляется в Дублене.
Встречи с Уиткофом при этом не будет.
Украинские источники сообщают, что после разговора с Путином посланник Трампа возможно поговорить с Умеровым.
Зеленского в графике нет ни до, ни после Москвы.
Господин президент относительно переговоров,
которые состоялись, речь шла о территориальных уступках.
Это процесс, он еще не завершился.
Скажу откровенно, территориальный вопрос самый сложный.
Я благодарю нашим переговорным группам.
План выглядит лучше.
Терериальные разговоры длились 6,5 часов.
Одним из главных камней предыгновения остаётся идея о том, что по условиям соглашения
Украина должна будет уступить территории, особенно на Донбассе, в частности Донецкую область
Верно, такая уступка была бы чрезвычайно опасной для Украины
Речь идёт о хорошо укреплённых позициях в Донецкой области
Последнее, что Украина хочет сделать, это отказаться от них и дать Путину возможность к будущим начать новое вторжение
когда Украина окажется уязвимой.
Европа тормозит переговорный процесс.
К такому выводу приходит издание Wall Street Journal.
По сообщениям газеты, если бы Брюссель не мешал,
Москва и Вашингтон уже давно могли бы договориться.
Люди внимательно присматриваются к Уиткофу и его роли.
Кажется, за ним начинают следить гораздо пристальнее.
Конгрессмен Дон Беккон написал в соцсетях,
реагируя на материал Wall Street Journal,
что, по его словам, Уитков явно действует в интересах россиян.
Он считает, что Уитков должен быть уволен.
Что касается самих переговоров России и Украины, в этом процессе участвуют две стороны.
И одна из них — Россия.
Поэтому любые договоренности с украинцами должны быть приемлемы и для Москвы.
А Россия не постоянно подчеркивает, что у них есть несколько красных линий.
Расширение НАТО, а также возможность для Украины когда-либо вступить в НАТО.
Украина последовательно отвергает такие требования.
И, разумеется, европейские страны также высказали претензии к некоторым пунктам первоначального проекта,
поскольку о нем говорят крайне неопределенно.
Дипломатическая и финальная стадия Украинской войны застала Евросоюз в политической растерянности.
Психологическое состояние Брюсселя сегодня пытается оценить политику.
Переговоры, которые в Европе называют экзистенциальными, проходят без нее.
Тон задаёт Вашингтона Москва, европейским столицам остается,
наблюдать и комментировать проекты чужих мирных планов.
Европейцы снова оказались полностью отодвинуты в сторону в обсуждениях о будущем Украины,
когда речь заходит о переговорах с Россией.
Эти переговоры, как вы упомянули, проходят в Соединённых Штатах,
а теперь американские эмиссары отправились в Москву.
Европейцы не чувствуют, что обладают каким-либо значимым влиянием на этот процесс
этот процесс, и это, разумеется, вызывает раздражение.
Прямо сейчас продолжают приходить срочные новости
на главную тему дня, Писков назвал очень эффективным
посредничество США в украинском урегулировании, сам
поиск мирного урегулирования.
Пресс-секретарь президента считает сложным вопросом.
Москва хочет мира и последовательно выступает против
размещение на территории Украины натовских войск.
План Трампа по словам Пускова по Украине является неплохой основой
для работы над мирным урегулиром.
Слушаю.
Сейчас в Москве без десяти полдень, примерно через пять часов,
здесь состоится встреча господина Уыткова с президентом Путиным.
Господин Уытков прибудет в Москву в качестве главного американского переговорщика
и проведет переговоры с нашим президентом.
До этого, в течение нескольких недель он и украинская страна вели к напряженную работу,
готовя, по сути, вариант плана урегулирования по инициативе Трампа.
Мы высоко ценим мирный усилий американской администрации,
направленный на поиск политикодипломатического решения и украинского гритиса
и устранение причин, которые привели к началу нашей военной операции.
В Европе переживают, что администрация Трампа больше заинтересованна
в улучшении отношений с Москвой.
и введении бизнеса с русскими, чем в защите трансатлантического единства.
Сообщает об этом здании Волстер Джорман.
Обиженную на Белый дом Европейцы всячески саботируют контакт с Путиным Срамком.
Если бы не они, Москва и Вашингтон давно бы договорились.
Минобороны ФРГ жалуются, что коллеги из Пентагона даже не хотят иметь с ними дело.
Демецкий генерал Пройвинг рассказал журналу «Атлантик», что раньше он мог общаться с американскими военными в любое время суток, но теперь контакты прикрущены.
Вашингтон даже не уведомил Берлин и другие европейские столицы о решении приостановить определённые поставки оружия на Украину.
свой вклад в подрыв мирных усилий Трампа внес и уже бывший глава офиса Зеленского Андрей Герман.
Сенсация поделился с главами траинок Улеба. В прошлом году еще до победы Дональда Трампа
на президентских выборах. Улеба предложила Али Бабе наладить контакт с зятим Трампа
Жарятым Кушнером, который прямо сейчас в итоге стал одним из американских переговорщиков.
Ермак отказался. Сказал, что ставку на Кушнеру делать точно не надо.
Ну и Зеленский прислушался к своему кардиналу.
И по его совету установил контакты не с Кушнером, а с бывшим госсегретарем США Майком Пампео.
его Пампео Трамп свою команду в итоге даже не взял.
То есть Али Баба просчитался.
Но Акушнар прямо сейчас вместе с Уитковом подлетает в Москве.
У кейфских пропагандистов войны продолжается истерика
из-за мирного план Трампа,
бывший глава Миткраина Агрызка, назвал его Российской спецоперацией.
И сообщил, что у Путина наверняка есть рычаги давления на президента Америки.
Возможно, какой-нибудь компромат.
Иначе объяснить его Трамповскую, якобы про российскую позицию невозможно.
Смотрите.
Трамп уже не впервые доверяет коммуникацию с Российской Федерацией именно у Итков.
Мы же помним, что первый раз, когда у Итков поехал к Путину, он что-то неправильно услышал и неправильно передал.
Мы догадывались, мы понимали, что план московский, который передали американцам этому
выткопу, который его немного приукрасил в интересах Трампа, и выдал за свой. Теперь очевидно
всем, что это московская спецоперация. Трамп зависит от Путина. То есть есть что-то такое,
чего мы не знаем, но в какой-то момент пазл должен сложиться, поскольку очень
странная и последовательная пророссийская позиция Трампа.
Со стороны американцев в переговорах принимали участие не только рубью и уитков,
но был кушно взять президента США. Этот кушнер очевидно человек более дальновидный
и умный, чем уитков, потому что он меньше, извините за слово, базарит.
Если откровенно, у меня надежды только на Путина.
Он нас никогда не подводил. Раньше, когда мы были готовы на частичную капитуляцию, он всегда отвергал эти предложения.
И я надеюсь, что Путин отвергнет предложение, которое он сам отправлял Уитко, Фурубио и Кушнеру.
Хорошо подумает, решит, что нет-нет, надо просто продолжать воевать.
Президент Российской Федерации Путин…
Президент Российской Федерации Путина ставит на то, что даже обсуждение вопроса завершения военных действий
может состояться только если украинская армия покинет территорию Донецкой области.
А как вообще будет выглядеть ситуация с украинской точки зрения,
если наши войска будут оставлять эти города и поселки,
которые они обороняют от врага, даже не четвертый, а уже одиннадцатый год?
Территориальный вопрос обсуждается, и он не определен.
Поддачи неоккупированных территорий не будет.
У нас в троех хотя бы был позитивен после общения с американцами.
Он не может быть позитивный, потому что, знаете, когда тебе говорят,
вы должны это сделать, да и вас никто не спрашивает, вы должны, то как бы с нашими жестко разговаривали, насколько мне известно.
Переговорную группу возглавляет Рустем Умеров.
У него есть недвижимость в Соединенных Штатах, у него семья живет в Соединенных Штатах,
то есть в принципе здесь понятно, что у США не просто ключи, а просто идеальная замочная скважина
для того, чтобы открывать все необходимые кластеры
на этих переговорах для Соединенных Штатов.
Американская администрация хочет при любых условиях
добиться от Украины уступок.
У меня есть версия о том, что именно у меров подпишет
мирное соглашение в том формате, в котором ему разрешит
подписать Зеленский, который формально свою подпись
не поставит.
Если допустить, что это произойдет, то дальше следующим
актом.
Я не сомневаюсь.
Путин будет требовать, чтобы это сделал еще и парламент.
Очень трудный вопрос. Посметли они пойти на это?
Угроза таких действий существует, поскольку Зеленский
довел в страну с войной к ЦУЦ Вангу. Каждый шаг хуже предыдущего.
Президент не может принять никакого решения об отказе от тех ли иных территорий.
Поскольку для того, чтобы принять решение об отказе от тех ли иных территорий,
нужно провести референдум. А можно ли провести референдум
в условиях большой войны? Нет, невозможно.
Вещь, которая связана с Конституцией и не позволяет американцам до конца давить нам,
потому что те, кто уполномочен подписывать, говорят, мы не можем подписать.
Вот есть Конституция, Конституцию поменять мы не можем, потому что военные действия.
Мы пришли к глубокому кризису, в котором оказалась Украина.
Украина движется к стратегическому поражению.
Путин будет больше и больше требовать.
Я вот сейчас слышу наших миротворцев глупость на Украине, а что, нужно мириться?
Идиоты, если вы просите мира, то вам условия диктуют в другая сторона,
он нам будет диктовать условия и будет требовать капитуляции.
Каждый раз все хуже и хуже.
Мы выходим на какой-то трудный компромисс.
Зеленский берет на себя ответственность, все это бремя и уходит.
Трудный компромисс — это подписание соглашения, согласно которому мы отказываемся.
Скорее всего придется сдать Донбасс.
НАТО не проблема, поскольку легко торговать тем, что тебе не светит.
НАТО и армия не проблема. Проблема Донбасс.
Донбасс политически продать невозможно. Это выставил себе в висок.
Ну и прямо сейчас самолет Уиткофа пролетает на Латвии.
Это показывает система флайд Радар.
Напоминаю, что переговоры Путина с посланником Трампа
начнутся в течение ближайших 5 часов.
Но и только что стало известно, что картэш с правительственными номерами,
которые предположительно будет встречать посланника Трампа, уже въехал на территорию Внукова-2,
так что ждем.
Параллельно политический хаос на Украине продолжает сугубляться.
На фоне коррупционного скандала и отставки главы опции Зеленского Ярмака в страну возвращается эксклавком высел.
Как известно, залужного многие считают вероятным сменщиком Азур Паттера.
Посол Украины в Лондоне опубликовал фото с женой и подписью «Дома лучше всего».
То есть залужные или уже на Украине или собираются пролететь.
Это, конечно, может окончательно дестабилизировать вертикаль власти в стране.
Подрывает ее и кризис во фракции ЗЕ.
Украинские СМИ сообщают, что слуги народа не смогли согласовать бюджет на следующий год.
Часть Нардепа выдвигала разные условия на заседании фракции,
где должны были обсуждать назначение новых министров, половины депутатов вообще не явилась.
Нардеп железняк анонсирует, что оппозиция вновь будет блокировать трибуну в Радина.
Это недели требования полная перезагрузка правительства.
Железняк допустил, что на стороне, на сторону противников Зеленского, перейдет и часть слуп народа.
На этом фоне другой нарде Дмитрук сообщает, что западные кураторы приказали Зеленскому уйти уже на этой неделе,
но главарь Кейпского режима наверняка будет всеми силами цепляться за власть.
Остаться на плаву отчаянно пытается и сам Ермак.
Всплывали новые подробности его отставки, не задолго до нее Али Баба убеждал главу СБУ Молюка,
прессануть антикоррупционное агентство Набу.
В случае фатказ он пытался уволить Молюка и поставить на его место кого-то чуть более лояльного,
но, как мы понимаем теперь, в аппаратной игре проиграл.
Обнародованы новые подробности отставки Андрея Ярмака.
На следующий день после увольнения он, по данным источников РБК Украина,
пришел к Владимиру Зеленскому поговорить, поскольку цитата их связывает долгий путь вместе.
Украинская правда пишет, что за неделю до перепетей с увольнением Андрей Ярмак
пытался добиться отставки главы СБУ, потому что он проглядел операцию Мидас и не защитил его.
Полностью подтверждаю, что Ермак в последней неделе вынашивал идею о том,
как полностью уволить правоохранительный блок и назначить максимальных себе лояльных людей,
для того, чтобы они выполнили любую команду.
Слава Богу, у него ничего не вышло.
В результате подозрение получит сам Ермак.
Ермак по сообщениям некоторых источников отдал приказ,
чтобы молюк со своими парнями пришли и устроили проблемы
национальному антикорпционному бюро.
Малюк ответил, не, не, ссори, мы этого делать не будем.
И тогда Ермак рассердился и начал говорить,
что нам нужно этого Малюка немедленно уволить.
Был еще инцидент после провальной поездки в Соединенные Штаты,
когда произошел скандал к Бавальным кабинете.
Ермак начал требовать отставки Буданова,
и чтобы вооруженные ребята Малюка приехали к Буданову,
а не приехали к Буданову,
но их тоже встретили вооруженные ребята.
Андрей Ермак, ближайшее доверенное лицо Владимира Зеленского,
президент давно и хорошо знаком с Ермаком,
он предоставлял ему полную свободу действий
на протяжении многих лет на посту главы президентской администрации.
Например, в качестве переговорщика на международной арене.
В пятницу утром сотрудники антикоррупционного управления
провели обыск в офисах Ермака в правительственном квартале.
Это подтвердил один из главных следователей в интервью телеканалу «АРД».
В рамках операции «МИДАС» действительно проводится
обходится следственное мероприятие обыски в офисе президента по решению суда.
В одном из крупнейших коррупционных сказалов в истории Украины
Ермак оказался последствием.
По всей видимости он как минимум знал о происходящем.
Его обвиняют в действиях против независимых антикоррупционных органов,
включая главу службы государственной безопасности Клименка.
Без всякого преувеличения то, что сейчас происходит на Украине,
Украине это настоящее внутреполитическое землетрясение.
Андрей Ермак был главой администрации президента.
Как ее здесь называют, офисом президента и праворукой украинского президента.
Его доверенным лицом, союзником и доверенным советником.
А теперь он отстранен от политических дел.
Как коррупционный скандал влияет на переговоры?
Все влияет на ситуацию, на переговорный процесс.
Все обстоятельства и люди.
Многое происходит.
В моем случае я президент воюющей страны.
Я каждый день принимаю решения.
Они разные.
Большинство из них очень непростые.
В Зеленске уйдет на этой неделе.
На выходных мне сообщили о том,
что Зеленскому приказали уйти на этой неделе.
Но нужно понимать следующее.
Если Зеленскому дали приказ уйти на этой неделе,
то выполнение этого приказа
может занять от нескольких недель до месяцев.
Это человек, который будет тянуть время, рассказывать всевозможные басни, придумывать оправдания.
Он будет делать всё, чтобы отсрочить неизбежно.
Оппозиционные политические силы требуют перезагрузки всего правительства.
Они считают, что Ермак ушёл, но его люди остаются в правительстве.
Кабинет министров формировал сам Ермак, что премьер-министр — это его человек, который работал у него помощником.
Этот скандал сильно ослабил переговорную позицию нашей страны на известных переговорах.
в местных переговорах, и нам кровь и знаса нужно довея вернуть.
Еще что вы предлагаете?
Моя подпись стоит под ННРС-71 за перезагрузку всего правительства.
Я считаю, что политический кризис не разрешится.
Кто же может возглавить офис президента Украины?
Нынешний министр обороны Денис Шмагаль,
первый вице-премьер Михаил Федоров,
заместитель главы офиса президента Павел Полиса
Тоже руководитель гор Кирилл Буданов в списке претендентов на должность главы Офиса Президента.
Сейчас игра престолов в парламенте депутаты почувствовали кровь и будут дожимать Зеленского.
Здесь идет борьба за кресло спикера, который станет исполняющим обязанности Президента.
Игра престолов. Называют как минимум три кандидатуры, кто может захватить этот трон.
Это Дмитрий Розумков. Это Корниенко Александр, который сейчас заместитель спикера.
И это Юлия Владимировна Тимошенко.
Человек, который может договориться и говорить как с Путиным, так и с Трампом.
Готово ли она к этому? Думаю, да.
Сделают ли на нее ставку в Вашингтоне и согласиться ли на нее Москва? Не исключаю.
Никто в Вашингтоне даже не мог сказать мне, как должна выглядеть победа.
Знаете, мы уже потратили пол-триллиона долларов и никто не знает, как это должно выглядеть.
Но, как вы знаете, они получают свои откаты, если вы почитаете о коррупции Зеленском.
Знаете, я был монакр в начале этого лета и прогуливался по монакр, а это, знаете, довольно богатое место.
Я пробыл там два дня, и каждая вторая машина там была итальянским суперкаром, таким как Пагани или Бугатти.
И у всех были украинские номера, клянусь.
И, знаете, я был на Украине в начале 2000-х. Это не богатое местечко.
Они не просто так. Все получили волшебным образом суперкары по 5 миллионов долларов.
То есть они крадут эти деньги и это просто один большой коррупционный скандал.
И я думаю, пока есть отката для пары человек в Америке, мы будем продолжать это вечно.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость. Вооруженные силы России освободили.
И еще два населенных пункта.
Речь про зеленый гаи и доброполье в Запаровской области.
Новость только что подтвердила в российском Менобороне.
ранее стало известно, что освобожден Красноармейский ДНР и Волчанский.
В Харьковской области также началось наступление на гуляй.
Коля. Путину доложили об этом непосредственно в зоне спецоперации,
но чтобы не признавать провал в СССР, американские телеканалы СНН и МБС
уже в заголовках уточняют.
Россия сообщила о захвате Красноармейского Волчанского,
Но Украина все отрицает.
Киеви утверждают, что речь лишь о громком заявлении.
В преддверии переговоров с американским посланником Уиткофа пишет Сене.
При этом сам телеканал подтверждает подлинность видео с российскими военными
и трикалором в центре Красноармейска.
На самом видео, напоминаю, российские военные сообщают,
что город перешел под российские контроли видеоподлинной.
Вашингтон пост пытается тоже от 30 очевидных газет
публикует статью с довольно боредовыми заявлениями
украинских боевиков о том, что они якобы уверенно
удерживают позиции в красноармейский, в алчанский и даже
в освобожденном еще две недели назад в Куперске.
Британская BBC буквально в истерике иначе не скажет
Пиши, что падение Красноармейское имеет серьёзное значение для России и для Украины.
Город называют ключевым.
Его потеря станет крупнейшей для киевского режима трагедии за последние месяцы.
На этих кадрах российские солдаты в разрушенном покровске.
Россия объявила о взятии города и всё это накануне возможных переговоров о мирному регулировании на Украине.
Глава Кремля – Владимир Путин в военной форме,
а победив Покровский, ему лично доложил начальник
генерального штаба вооруженных силы Российской Федерации Валерий Яросима,
на что Путин ответил.
Отводит. Это важное направление.
Это важное направление. Мы все понимаем, насколько оно важно,
и обеспечит нам в поступательные решения всех основных задач,
которые были изначально поставлены при начале своего.
И после таких заявлений не похоже,
Но что Путин собирается останавливаться на достигнутом?
Президент Путин теперь заявил, что российские силы захватили
при фронтовые украинские города Покровска-Волчанск и продвигаются дальше.
Украинские власти не подтверждают, что эти населенные пункты перешли под контроль России.
Россия ведет продолжительное наступление на Покровск
и недавние сообщения указывают, что в городе все еще продолжаются бои.
За несколько часов до встречи с Уиткофом и Кушнером,
Путин в полном военном обмундировании рассуждал о наступлении на Украине.
То, что вы видите, это и есть реальность, выглядит предельно откровенно.
Да, вы уже все сказали, это не выглядит как человек,
который действительно хочет заключить мир прямо сейчас.
Россия сегодня заявила, что захватила город Покровск
после месяцев ожесточенных боев.
Украина это заявление не подтвердила,
а СНН не смогли проверить его независимо.
Непосредственно перед встречей с Выдковом и Кушнером Путин
от этой военной формы посетил российский военный командный пункт.
С гордостью российские солдаты демонстрируют перед телекамерой
свой национальный флаг.
Тем самым они дают отчетливо понять, что Покровск теперь принадлежит им.
Этот город имеет стратегическое значение.
Здесь пересекаются сразу несколько важных трасс и железных дорог.
В снабжении украинской армии Покровск играл решающую роль.
Бои за город шли почти целый год, но в итоге Покровск пал,
как и Волчанск в соседней Харьковской области.
Этот военный успех может сыграть на руку Москве,
в ходе предстоящих мирных переговоров.
Ведь уже сегодня днём президент Путин должен встретиться
со спецпосланником Трампа Уитковым.
Президент Путин теперь заявил, что российские силы захватили
прифронтовые украинские города Покровска-Волчанск
и продвигаются дальше. Недавние сообщения указывают,
что в городе все еще продолжаются бои.
Главный из этих пунктов, город Макровск, сообщается,
что Владимир Путин посетил военный командный пункт,
где он в форме рядом с начальником Герального штаба Герасимовым,
заявил, что город по его словам был освобожден.
Нет никаких подтверждений этому нет, Украины нет кого-либо еще.
Незадолго до эфира я проверил сайт Deep State.
Это ресурс, который ведут авторитетные украинские войны аналитики.
это по сути карта российских продвижений.
И на ней видят, что Россия действительно контролирует большую часть города, но не весь.
И вообще, сегодня довольно сложно точно определить, кто что контролирует.
Потому что значительная часть полюбоя — это фактический войнодронов и линия контроля размыта.
Но российские продвижения действительно есть.
Становится понятно.
Предупреждение Пискова о том, что в ходе следующих переговоров условия для Украины
будут ещё жёстко прислушаться.
Ведь русские продвигаются вперёд.
Да, они продвигаются не быстро, шаг за шагом.
Но в сумме, получается, что это продвижение всё же значительное.
Это подтверждают даже украинские источники.
В ноябре русские заняли ещё 500 квадратных километров украинской территории.
Для лучшего понимания это Мюнхен и Дюссельдорф вместе взятые.
В условиях войны на истощение это очень даже немало.
Это в два раза больше, чем русские заняли в сентябре.
То есть российские войска идут вперёд,
в том числе в Запорожской области, в районе Гуля и Поля.
И мы вынуждены признать, что инициатива сейчас на стороне русских
и всё происходящее на фронте не сулит вооружённым силам Украины ничего хорошего.
Что касается Покровска, нужно проявлять максимальную осторожность.
Да, российское распопление действительно серьёзное.
И мы знаем, что такого уровня продвижения у России не было за последние 30 дней никогда.
Так что очевидно, Украина сейчас в слабой позиции.
Я бы сказал, нам нечем гордится.
Нам европейцам нечем гордится, потому что мы должны были что-то сделать.
Мы должны были помочь Украине достаточно.
И мы этого не сделали.
что поражение Украины, если оно произойдет, станет позором для Европы и полной потери ее авторитета.
Мы переносимся на Леню и Фронту, но прямой связи военный корреспондент, Владимир Айзем, Владимир, здравствуйте.
И так красноармейск под российским контролем.
Кадры, которые предоставила Минобороны Россия, указывают на колоссальное разрушение в этом городе, что происходит в населенном пункте,
Есть ли понимание, какое количество мирных до сих пор остается в зоне боевых действий?
Можно ли считать Красноармейск зоной боевых действий?
Кольскоро иные спикеры из Украинской столицы сообщают, что часть солдат ВСУ остается где-то на территории города.
Ольга, добрый день. Действительно, Красноармейск зачищен от сил противника освобожден.
По мирным жителям точных цифр нет, но эвакуация там, где она возможно, уже идет и жители оттуда эвакуируют.
Можно ли считать зоной боевых действий? Ввиду того, что работают дроны противника, скорее всего, пока еще да.
Но нужно сказать, что буквально вчера мы работали с одним из подразделений, которое освобождало Красноармейск.
это были артиллеристы группировки центра, и работают они уже за Красноармейск в направлении Гришина и Севернее.
И мы вот Красноармейске продвинулись в сторону Гришина, а Гришина для Красноармейска это была важная логистическая артерия,
которая снабжала в момент боев за Красноармейск.
И со стороны Гришина происходили контротаки до момента, пока Красноармейск не был зачищенный, мы не продвинулись дальше вперед.
Сейчас же ситуация находится под полным нашим контролем. Противник вблизи Красноармейска пытается скапливаться в лесополосах, пытается каким-то образом добраться до окраин города, но этого не получается, чтобы устроить контротаки и очередные пиаракции.
Вместе с этим рядом находящееся Димитров и силы, которые заблокированы в городе, находятся под постоянным огнем нашей артиллерии, наших дронов.
И с каждым днем это территория одна, которая находится противник. Все сужается, и количество противника там с каждым днем уменьшается.
и так же по Красноармейскому направлению северо-восточней,
откуда противник так же достаточно большое количество,
контра так принимал, пытаясь срезать наш добропольский выступ
и приблизиться к Димитрову.
Это населенные пункты Шахова, Софиевка.
Вот в Шахова идет зачистка, и мы также приблизились к Софиевке
и начинаются бои за освобождение Софиевки.
А это также был очень важный, как логистический,
так и опорный пункт Прокиника,
который достаточно серьёзно оборону противник выстроил
и с этим пытался срезать Добропольский выступ.
Но нет, сейчас инициатива перешла в наши руки
и мы продвигаемся уже в направлении Дружковки.
Это сера восточный и красноармейская.
Параллельно только что у нас появились кадры
освобождения Доброполья.
Видео, которое мы сейчас демонстрируем,
это предоставленные съёмки Министерства обороны.
Доброполье тоже перешло под российский контроль.
Володь, если позволите, один небольшой уточняющий вопрос.
То есть когда украинские власти отрицают освобождение
сноармейска, купинска, волчанска, как накануне сообщил президент,
пусть и нелегитимный президент Украины Зеленский,
это сознательная дезинформация или он просто не в курсе есть объяснение, понимание?
Ну, скорее всего, это абсолютно сознательно, мы прекрасно
помним, как долго страна противника не признавала
освобождение Авдеевки, Артемовск, еще также ряда населенных
пунктов, которые стратегическое значение имеют на поле боя
и в том числе ситуация на запорожском направлении,
то есть мы видим, что мы приблизились и гуляя полю,
мы уже начинаем штурмовые действия и работу по освобождению
но вместе с этим украинские аналитики, украинские политики рассказывают о том, что мы находимся только лишь на границе Донецкой Народной Республики из Апорожского поля.
То есть это все безусловно делается сознательно и из заявления Зеленского по поводу Купенска, где он говорит все, мы на самом-то деле его зачистили.
Такое чувство, что он сравнивает такого масштаба операцию, как будто бы он в булочную сходил.
сходил. Но нет, Купенский, мы также ситуацию контролируем,
да, контротаки идут, пытаются они так же, как и в Красноармейский,
подойти к городу для того, чтобы опять же медийно
зафиксировать, что вот мы находимся в городской
застройке, но эти контротаки отбиваются и также с каждым
днем ухудшается ситуация для противника воюза, сколе,
в том кармане, где он завраты рекой и соответственно нашими
войсками с трех сторон. Там у противника шансов выбраться
И также идёт планомерная зачистка этой территории. Территория большая, противника достаточно много, противник упирается, но планомерно выбиваем противника, уничтожаем, находим места, где он пытается перебраться через реку, это очень сложная задача выбраться через реку, расстоянием 10, 20, 30, порой, 80 метров река в тех районах составляет.
Поэтому там находится тоже ситуация под контролем и каких-либо шансов у противника перевернуть ситуацию на Купенском направлении в Затколе или же ближе к Купенску совершенно нет.
То есть мы видим полную инициативу на нашей стороне.
Спасибо большое. Военный корреспондент Владимир Азин на прямой связи линии фронта, но и срочные сообщения приходят прямо сейчас.
данный флайд Ротар указывает на то, что самолет, который летит из Соединенных Штатов Америки,
самолет такого же типа бомбардена, которым Уитк в Ране посещал Москву,
только что пересек границу России. Таким образом, Уитк на территории нашей страны, как ранее сообщал,
пресс-секретарь российского президента, сообщение прозвучало час назад. Встреча с Путином начнется в течение ближайших 5 часов.
Ну вот теперь, через час, в течение ближайших четырёх часов, стартует важнейшее, чего уж там, переговоры.
Российско-американские переговоры, которые будут проходить на основе плана Дональда Трампа.
Тот самый картэш, правительственные автомобили с мигалками, с правительственными номерами,
который заезжает на территорию аэропорта Внукова-2.
Все готово к встрече Уитков.
Так что ждем посланника Трампа вместе с измененным планом.
В этот план внесли изменения с измененным мирным планом Дональда Трампа.
Любопытное в этой связи сообщение на СНН.
Таким образом, они вынуждены признают успехи Российской армии.
Сообщая не касается того, что Красноармейск мы освободили.
вы не поверите, специально под Уиткова и во многом для Уиткова. Смотрим.
Россия заявила, что захватила город Покровск на востоке Украины.
Если это подтвердится, то это станет важной победой для российских войск.
Однако Украина отвергла эти громкие заявления Москвы,
направленные на то, чтобы повлиять на переговоры о прекращении войны.
Это произошло вскоре после переговоров на высоком уровне
между официальными лицами США и Украины во Флориде о том,
Как положить конец войне и всего за день до того, как
специальный посланник президента США Дональда Трампа Стивуидков
должен был встретиться с Путиным в российской столице.
На видео о публикованном Кремлём видно, как российские
солдаты разворачивают российский флаг в центре Покровска.
Покровск – важный город для украинцев из-за его транспортного
сообщения.
Ну что, знаете, интересная была история. Вот буквально вчера-то расследил за всем происходящим и поймал
себя на мысли, насколько велик контраст. То есть пока во Флориде шли реальные переговоры касательно
российского украинского регулирования. Вот, значит, во Франции Зеленский встречался с Макроном,
сегодня вот он едет в Ирландию, приземлился в Дублени. И знаете, реально, пока вот там идут
переговоры, тут европейцы Зеленским крутят голландский штурвал. Все крутят, Урсула Фондерляин
наблюдает вместе с Кайкалус. Довольно унизительная ситуация, в которой оказался Европейский Союз.
Когда начался конфликт уже в 22 году, Украина себя хотела поднять до уровня Европейского Союза.
Она хотела показать, что достойно быть членом от этого чудесного объединения. А в итоге получилось,
что Европейский Союз себя опустил до уровня Украины. Так долго вглядывался в Украину,
что сам в Украину и превратился. У него нету ни тактики, ни стратегии, ни места за столом переговоров.
И я, конечно, ну я не люблю, честно говоря, знаете, вот как-то там издеваться над людьми, указывать на их там глупость,
но я вот тоже недавно смотрел на Кайу-калос и буквально значит потрясающее заявление, что с одной стороны мы отказываемся от переговоров с Россией.
Россия должна, должна, должна, должна. С другой стороны, мы требуем себе места за столом переговоров.
Говорит, какая колосса американской стране.
Удивительная история, как межгосударственный блок оказался буквально одной большой Украиной с кучей звезд на флаге.
Потому что мы обсуждали это в студии, что большая разница между американцами и ЕС состоит в том,
что американцы считают Китай противником, Россию потенциальным партнером,
а ЕС считает Китай потенциальным партнером, а Россию противником.
Казалось бы, если вы кого-то считаете врагом противником, у вас должна быть какая-то стратегия противодействия этому противнику.
Как это, вот, как с ним поступать, чтобы снизить уровень угрозы, а этой стратегии нету.
Стратегия европейского союза как будто заключается в том, чтобы специально Россию провоцировать, специально создавать ей проблемы, не идти с ней на переговоры.
А то еще не дай бог договориться можно о чем-то. Нет, только, соответственно, как-то ей жестко противодействовать.
И на этом фоне мне отрадно видеть, что Скайкалос и Марк Рубинё встречаются, и в целом Европейский Союз довольно далеко отодвинут.
Квизиту, дорогого товарища Уиткова.
Да, тут уже говорят, что мы, значит, квизиту первой секретаря Компартии США должны были покровскоснормить занять.
Ну, глупости, конечно, хотя очевидно, что это не случайно.
То есть эта демонстрация того, что Россия обладает подавляющим преимуществом на поле боя, и в итоге добьётся своего в любом случае.
Важно, мне кажется, начали просачиваться в западную прессу первые сообщения, о которых мне стало известно.
На секунду, буквально просто важное уточнение. Кульскоры украинцы не желают освобождать Донбасс в конституционных границах нашей страны и обсуждают линию фронта.
В тот момент, когда они обсуждают линию фронта, это же тоже важное обстоятельство. Линия фронта меняется.
То есть, условно говоря, Уитков вылетал из Майами 8 часов назад.
По прилету в Москву он узнает, что линия фронта сдвинулась и стала ближе к тому,
что мы называем конституционными границами Российской Федерации.
Наим словами, нам это дает возможность на переговорах сообщать, пусть выходит сразу или же мы продолжим войну.
Это все выглядит максимально логично прямо сейчас, когда в связи с появлением Уитков или так совпало.
но мы способны заявить миру о том, что мы освободили еще сразу четыре населенных пункта,
причем каких. Два из них — это крупная города.
— Это довольно, на самом деле, история грустная, потому что я надеялся,
что в Ирландии всё-таки Уитков в Зеленске встретится, потому что как стало известно...
— Он пролетел над Зеленским.
— Как, да, Уитков над Дублином. Смотрите.
По-хорошему, ведь они не достигли соглашения по территориальному вопросу во Флориде.
И мне казалось, что как раз-таки сейчас Зеленскому Уитков скажет, давай соглашайся,
или мне нечего будет сказать Путину, и тебя просто отправят в чертове матери.
Но не от Зеренский, видимо, не заходил.
И я полагаю, что Уитков поедет к Владимиру Путину
и скажет ему, что они, по ходу, не готовы, так сказать, мириться с реальностью.
Путин скажет, ну ладно, мы тогда продолжаем, мы не против.
Ну, видимо, да, мы не против.
Я вот что вам хотел сказать.
В прессу начали просачиваться первое сообщение о том,
что мне стало известно чуть раньше из разговоров.
Действительно, есть в администрации Трампа большое желание
налаживать с Россией бизнес-связи полноценные.
Американцы считают, особенно Дональд Трамп,
что Россия, если с Россией не начать активное взаимодействие
в политическом и экономическом вопросе,
она в любом случае уйдет к Китаю.
Чтобы этого не допустить, надо с ней по-серьезному начать взаимодействие.
Я не говорю типа поделить мир на двоих, но что-то ближе того.
Трамп понимает, что с европейским союзом он не обладает достаточной силой.
Европейский союз сегодня не является собой ни экономическую,
ни политическую, ни военную какую-то глыбу, а Россия является.
И поэтому я полагаю, что основное примирение, которое будет у нас в США, будет по линии экономики, по линии политики.
И это важнее.
Украинский вопрос здесь как будто бы отводится на второй план, потому что Украина не способна договориться.
Грубо говоря, Россией скажут, ну вы как бы продолжайте, потому что они, кажется, не отдают себе отчет в том, что происходит.
Так что с надеждой на такой российско-американский ренессанс, может быть реализация той мечты, которая была у многих в 90-е годы,
Трамп недоволен той политикой, которую США ввели в отношении России в 90-е годы.
Россию унижали, Россию не слушали, Россию не допускали
и получили такого противника, такого конкурента,
который буквально теперь меняет миропорядок,
который становится менее выгодно для американцев.
Поэтому это предложение будет российской стороне сделано.
Я думаю, что в России отнесутся к нему с должной долей благосполности,
потому что мы, конечно, Китай любим у нас
незамечательные партнерские отношения и союз, практически,
но тем не менее хорошо иметь многовекторную политику
и не зависеть ни от одного, даже самого крупного участника мировых международных отношений.
Поэтому, я полагаю, сегодня господин Уитков скажет, что украинцы договариваться не готовы.
Мы заручимся некой готовностью американцев к продолжению российской военной операции,
когда украинцы будут готовы, тогда, что называется, и поговорим.
К этому моменту им станет уже еще хуже. Это, в общем-то, понятно всем.
Чтобы американцы не обольшались, тоже наверняка совпадение.
прямо сегодня в день визита Уитков в Москве с визитом
глава Министерства иностранных дел Китая в Анне.
Скоро Путин едет в Индии.
Здесь тоже очень важны переговоры.
В отношении бизнес привлекательности и предложение, которое может
прозвучать в адрес России, еще на самых первых российско-американских
переговоров после того, как Трамп пришел к власти во
второй раз в США, Дмитрий глава РФП сообщил американцам
и якобы предоставил доказательства, во всяком случае у него был документ таблицы и цифры,
демонстрирующие, что потери Соединенных Штатов Америки от несоотрудничества с Россией и от
антироссийских санкций составляют почти 300, 350 миллиардов долларов, это наверняка
американцев могло впечатлить. Так что ждем старта сегодняшних переговоров, но и что касается
необходимости учесть наши российские интересы. Совершенно замечательная формула,
представлена была накануне. Это опять-таки слив в американских газетах, но очень похоже на правду.
Коль скоро мы исходим из того, что Украина должна предоставить гарантию, а не вступлении в НАТО,
а она гарантии предоставлять не желает. Эти гарантии нам предоставят НАТО. Точнее,
американцы вынудят НАТО, предоставят нам гарантию, а не вступление Украина в этот Альянс.
этот вариант нам тоже кажется подходящим. Мы прерываемся на рекламу сразу после новое заявление
пресс-секретаря президента Пскова. Вернемся. Итак, только что появились кадры из Внукова-2.
Автомобили с номерами посольства Соединенных Штатов Америки заезжают на территорию правительственного
аэропорта, сам Уиткав уже пересёк границу с Россией. Совсем скоро в Москве приземлится
таким образом самолет спецпосланника Трампа до начала переговоров с Путином.
К этой минуте остается меньше четырёх часов. Сорвать миротворческие усилия Вашингтона,
пытаются европейцы, заявил об этом пресс-секретарь президента Песко. Слушай.
К сожалению, мы видим, что Европа говорит исключительно
языком войны.
Даже сейчас, когда администрация Трампа предлагает огромные
усилия, чтобы проложить путь к мирным переговорам,
и когда Россия остается открытой к таким контактам,
европейские страны продолжают рассуждать о военном пути.
Они утверждают, что готов воевать и до последнего
украинца.
Они ищут способы обеспечить финансирование Украины.
Они рассматривают возможность изъятия российских активов,
замороженных в Европе.
Там свыше 200 миллиардов долларов, замороженных незаконно.
Но теперь хотят присвоить и использовать для поставок вооружений.
К сожалению, их стемление и конфронтация очевидно.
Они говорят, что боятся России, утверждают, что Россия представляет угрозу Европе.
Но это откровенно и бессмыслится.
На наш взгляд, они лишь пытаются отвлечь внимание собственных налогоплотельщиков и избирателей от внутренних проблем,
переключив его на так называемую угрозу страны России.
В истории такое происходило неоднократно, но сейчас это опять не соответствует действительности.
Россия выступает за мир, Россия стремится к миру.
Мы стремимся обеспечить безопасность на поколение вперед
и стремимся сформировать надежную архитектуру европейской безопасности.
Сам проворовавшийся кейфский режим продолжают попытки выпросить у Европы.
Миллиард евро на закупку американского оружия и всё это до конца 25-го года.
Денег нет, в этой связи, собственно, европейцы и хотят украсть замороженные российские активы
это минуте без успешных. Европейский Центробанк оказался предоставлять гарантию по выплате
Украине так называемого репорационного кредита — 140 миллиардов евро. Издание Financial
Times, осылкой на несколько чиновников, сообщает, что регулятор пришел к выводу,
что предложение Еврокомиссии выходит за пределы его мандата, ну то есть Центробанк испугался.
Глава Мит Бельгии назвал идею конфискации российских активов авантюрой. Он предложил
альтернативный способ финансировать Киев, классический, общий, европейский займ.
Но кто вернет эти деньги? Политико пишет, что Бельгия в целом была согласна и на криминальную
авантюру, но при условии гарантии пустого чека от партнеров по Евросоюзу. Ну то есть,
чтобы правительство Евросоюза выделили Брюсселю деньги,
когда, если Москва подала бы в суд на воровство своих же активов.
Сами русопомы словно не осознают возможных последствий.
Упорно продолжают требовать изъятия российских 300 миллиардов.
Россия должна возместить ущерб, которая она причинила Украине.
Предлагаемый репорационный кредит на основе замороженных российских активов
укрепит позиции Европы по отношению к Москве.
Если бы я была на месте России, я бы тоже пыталась нас измотать,
чтобы посмотреть, получится ли выделить финансирование для Украинской обороны или нет.
Если нет, я бы села за стол переговоров и потребовала бы еще больше.
Перед нами важные дни и недели для Украины,
к которым мы подходим в тесной координации друг с другом.
Мы придерживаемся следующей стратегии.
Во-первых, мы делаем все, что в наших силах,
чтобы поддержать Гиев перед лицом российского агрессора.
Теперь мы намерены задействовать самый мощный инструмент,
который у нас есть, чтобы наконец вынудить Москву сеть за стол переговоров.
Вместе мы хотим добиться в преселии решения о том,
чтобы использовать замороженные российские активы.
ople, что мы utilizили для фигуралку на
текущем.
Несовершенна ясно, moon.
Идёт о российских замороженных активах, за столом должны быть страны, которых это касается и Европейский Союз,
поскольку именно они обладают исключительной компетенцией по этому вопросу.
Вопрос территории может быть окончательно решён только президентом Селенским.
Вопрос замороженных активов в гарантии безопасности, вступления в Европейский Союз и европейских санкций
может быть завершён только с европейцами за столом.
Так что мы всё ещё на предварительной стадии.
Нет никаких подвижек в том направлении, в котором бы европейцы хотели двигаться.
Бельгия все еще настаивает на том, что поскольку большая часть этих активов находится в Бельгии,
страна не может юридически позволить использовать эти деньги для предоставления кредита Украине.
Кая Калас, глава внешнеполитического ведомства Евросоюза, заявила, что все страны согласились разделить финансовую ответственность
В случае если Россия потребует вернуть деньги, но это похоже не убедило Бельгию.
Эти деньги очень нужны европейцам для поддержки Украины.
У Украины деньги закончатся феврале, если не будет большого притока.
Компания «Евроклир», базирующаяся в Бельге, где хранятся замороженные активы,
предупредила, что план Евросоюза использовать эти активы для предоставления Украине кредита
на сумму 140 миллиардов евро может привести к нестабильности на рынке
и повышению стоимости и заимствований для стран-участниц.
Financial Times сообщила, что они ознакомились с письмом,
которая генеральный директор Еврокриер направил
главе Еврокомиссии Урсуле Фондер Ляин.
В письме она объяснила, что использование замороженных
российских активов может привести к тому, что компания
будет нести ответственность за графискацию.
Она также добавила, что это приведет к увеличению
стоимости европейских суверенных облигаций, что повысит стоимость
заимствований всех стран-участниц.
Очень важно продвигаться в вопросе о замороженных российских активов.
Это то, что Европейская комиссия представила как три возможных способа
получения денег для Украины.
Это станет важным сигналом не только для Украины,
но и для России сигналом, что Европа остаётся с Украиной.
Это нелегальная конфискация, которая столкнётся с огромной проблемой
с орбитражами и ответом со стороны Российской Федерации.
В федерации Словакия выступает против передачи российских активов в Киеву и против любых вариантов продолжения финансирования военных действий.
Преоритетом должен являться мирный план, а не продолжение войны.
Ну и прямо сейчас продолжаются срочные новости.
Рейтерс сообщает, что стремление Трампа положить конец войны на Украине вызывает опасение по поводу неприятной сделки для европейцев.
Европейцы опасаются перспективы сделки, которая не накажет и не ослабит Россию, как наделить
лидеры Евросоюза и чего они добивались на продолжение и на протяжении последних аж четырех лет.
Примерно то же сообщение на страницах издания Таймс. Это такое общее место.
это европейцы напуганы, что они за бортом. Смотри.
Украинцы опасаются, что аргументы Владимира Путина могут
оказать влияние на Стива Уиткова и Джара Дакушнера,
когда они встретятся за закрытыми дверями. Союзники
Киева думают, что в Москве им предложат бизнес-делки,
которые приведут к миниевыганому для Украины мирному соглашению.
Уитков уже открыто заявил о своем желании увеличения
объема торговли между США и Россией. Если мы все это
сделаем, мы все будут процветать и все будут частью этого
процессы и все получат выгоду, то это естественным образом
станет защитой от будущих конфликтов, потому что все
будут процветать, — сказал Уитков.
После возмущения украинцев чрезмерными требованиями
России план был сокращен до 19 пунктов, и Рубио, который
придерживается более традиционных неоконсервативных взглядов,
чем Уитков и Кушнер, удалось вернуть себе часть контроля
над переговорами.
Проблема для Украины заключается в том, что Рубио не будет
присутствовать на переговорах, когда другая сторона будет
обсуждать условия сделки.
Место этого в Москву едут в уитков и кушнер.
Маловероятно, что Путин позволит им уйти из пустыми руками.
Мы в Европу переносимся на прямой связи.
Шеф нашей европейской выбору, Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте, невероятная из Европы.
С одной стороны, мы осознаем, видим.
Это сложно не замечать, как европейцы страдают.
С другой стороны, некто Макроненко, оно не сказал, что коалиция желающих жива,
она продолжает функционировать более того готовы некие гарантии безопасности для Украины.
Это блеф, это бред, как к этому относится и роль Евросоюза в контексте переговоров.
Какова в конечном итоге?
Да, Ольга, здравствуйте.
В очередной раз складывается ощущение, что единственное желание коалиций желающих — это продолжение войны.
Сегодня на конуне переговоров в Кремле Wall Street Journal вышло с любопытной статьей.
Там говорится о том, как европейцы понимают, что они не участвуют в реальных переговорах, насколько их это расстраивает.
Дается анонимное интервью одного из французских дипломатов, который говорит, что европейцы понимают, что у Трампа простой план.
Как можно скорее положить конец вооруженного противостояния на Украине.
И если бы не европейцы, Путин и Трамп давным-давно обо всем договорились.
Европейцы уже, наверное, и находясь при разных должностях, забыли о том, для чего они там находятся.
В частности, мы говорим, например, про Кайу Калас, главного европейского дипломата,
которая живет вообще на какой-то иной планете, на планете, где Россия за последние 100 лет напала на 19 стран.
И вот из последних свежих сегодняшних утренних заявлений Калас считает, что Россия не хочет мира,
Поэтому задача европейцев сделать Украину как можно сильнее, то есть продолжать им нужно накачивать Украину оружием.
Вчера, когда Каю Калас спросили о том, что вот не желает ли Брюссель отправить таких же, как американцы, гонцов в Москву для переговоров,
она растерялась, не нашла что сказать и закашлялась.
Ну то есть очевидно, что европейцы отравляют атмосферу переговоров.
Вы уже упомянули вчерашнюю встречу в Елисейском дворце Макрона и Зеленского много-много часов.
Они беседовали, было видимо скучно вдвоем, поэтому набирали своих друзей по коалиции желающих
из этой партии войны, звонили Мерцу, звонили Стармеру, звонили Рюты, обсуждали их гарантии безопасности,
которые они собираются давать в Украине, о которых их никто не просил, они там набросали что-то.
И одна из гарантий безопасности — это размещение европейских войск на территории Украины,
то есть войск НАТО в платную границам России, на что Россия, конечно, никогда не пойдет.
И Макрон прошелся вчера по плану Трампа.
Он сказал, что этот документ недоработан в части пунктов, которые касаются территориальных вопросов.
И единственный человек, я подчеркиваю эту фразу Макроно,
единственный человек, который мирный план Трампа с точки зрения территории
может довести до какого-то приемлемого вида — это Зеленский.
То есть они продолжают ставить на Зеленского,
несмотря ни на какие коррупционные скандалы,
он нужен партии войны, как человек, представляющий их интересы на Украине,
создается впечатление, что просто на нем свет клином сошелся.
И с точки зрения вот этого коррупционного скандала,
вчера спрашивали Макрона на пресс-конференции, что
он думает, и он заявил, что роль европейцев не читать
нотации Украине, он все, как обычно, переложил с больной
головы на здоровую, он сказал, что это в России есть
коррупция, на Украине с ней борются, есть специальные
институты, имея в виду, видимо, на БУ, но правда Макрон
не уточнил, что именно Зеленский, когда к его окружению
начали вплотную приближаться, инициировал с помощью своих
ручных спецслужб, таких как СБУ, нападения на детективов,
детективов бросили в тюрьму, посадили членов их семей.
Вот такие новости, Ольга, с фронта партии войны.
Спасибо большое, Денис.
Шеф нашего европейского бюро, Денис Давыдов, на прямой
связи с Сербией.
Что касается отсутствия борьбы с коррупцией, мы штили
на эту тему.
В тот момент, когда Макрон произносил эти слова где-то
в тюремной, совсем небольшой тюремной камере, попрыгнулся и полковник Захарченко и небезызвестный в нашей стране Тимур Иванов.
Также смеялись в рекламную паузу, что Зеленский пытался преслониться к Евросоюзу для того, чтобы выйти на уровень Евросоюза,
в конечном итоге европейцы деградировали до уровня Украины. Новость, подтверждение нашей шутки.
шутки. Полиция Бельгии прямо сейчас проводит обыске в штаб-квартире дипломатической службы
Евросоюза. Сообщают официальное издание Евроэктив. Причина коррупция и мошенничество. Преплыви, хорошо.
Знаете, я впервые, наверное, заступлю за Кайу Калас, считая несправедливым, обвинять только ее,
что она инопланетянка, все остальные адекватные. Ну, потому что могу вспомнить урсула Фондер Ляенс
ее чипами от стиральных машинок. Можно посмотреть на Макрона, который говорит, что в России не борются
с коррупцией, она в Украине борется. Но мы видим, как на Украине борются с коррупцией. Украинский суд
выносит решение о привлечении, о взятии под стражу Миндича. А где Миндич? Можно спросить,
а Миндич сидит в Израиле, да? Шлет с Майлики Зеленскому, который позволил Миндичу выехать за
пределы страны. Фигуранты у этого коррупционного скандала, Ермаку Меров, не в отношении одного
из них пока не предъявлены никакие обвинения. Да, условно говоря, не выдвинуты пока никакие
обвинения. Умиров продолжает занимать свой пост секретаря СМБО и является, возглавляет,
делегация Украины, которая ведет переговоры с американской стороной. Прекрасно. Хорошо.
А забоченность украинских политиков в отношении Умирова. Она имеет место быть,
потому что человек, который имеет американский паспорт, я напомню, кто из забыл, есть или
зрителей, в свое время у мирового, Украина хотела
направить послом в Соединенные Штаты Америки.
Те покрутили в виска, искали, вы нормальные, адекватные
люди.
Как вы себе представляете, посла Украины в Соединенных
Штатах Америки, гражданина в Соединенных Штатах Америки.
Но это же не бремлемо, а сейчас он возлюяет эту переговорную
группу, имея недвижимость за границей и будучи потенциально
возможным участником коррупционной схемы, не просто коррупции
внутри Украины, а по отмыванию финансовых ресурсов западных
союзников, включая из Соединённых Штатов Америки, я вам хочу
сказать, поздно канадальству Соединённых Штатов Америки
он имеет все перспективы получить 150 лет тюрьмю.
И вот этот человек сидит за столом переговоров и представляет
интересы Украины.
Как вы считаете, он уязвим или нет?
Безусловно, без всякого сомнения.
Что касается Европы?
Давайте мы начнём с вопроса о войны и мир.
Вот война для Европы – это абсолютная необходимость,
не только с точки зрения реализации их стратегии в отношении России.
Это о деньгах, это о больших деньгах.
В случае войны Европа зарабатывает деньги, в случае мира Америка зарабатывает деньги с Россией.
Объясню почему.
Пока Европа разрывала экономические связи с Россией,
Американцы налаживали эти экономические связи с Россией.
Теперь мир открывает широкие перспективы для экономического сотрудничества американцев.
С России от 20-й пакет акций, которые вводят европейцы, ограничивают их возможности
вести какую бы то ни была экономическую деятельность с Российской Федерацией.
Зачем им нужен мир?
800 миллиардов выделенных европейцами на милитаризацию.
В случае, если американцы восстанавливают экономические связи политические с Россией,
И она перестает быть угрозой для западов целым, для американцев частности и для западов целым.
Какая необходимость милитаризации Европы?
Если мы говорим даже о милитаризации Европы, идея американцам заключается совершенно в другом.
Вовсе не в том, чтобы какой-нибудь макрон осваивал на своих предприятиях эти 800 миллиардов.
Американцы в целом, ребята, не, не, не, вы даже если будете выделять финансовый ресурс,
вы будете покупать американское оружие, вы будете зависимы от нашей позиции,
Вы будете полностью зависимы от нашего оружия,
а соответственно и политически вы должны быть зависимы от вас, от нас.
Поэтому тут такая очень сложная история,
что касается внутренних таких вот разборок, интересных.
Вот в отношении Малюка вы показали, да, там фрагмент,
где сказать, там Ермах хотел стать, безусловно, конечно, он хотел это сделать.
Потому что на самом деле он считал,
что вот эта СБУ, служба безопасности Украины,
на самом деле это охранка,
которая должна охранять вот эту всю коррумпированную политическую элиту
и предотвращать всякие попытки, каких бы то ни было силовых органов
посягнуть на возможности вот этой вот самой политической элиты
с чем, как считает термак, молюк не справился.
А что он хотел сделать?
Он хотел отстранить от должности молюка
и назначить, знаете кого, помните, такой персонаж был, поклад.
Ему Зеленский лично вручал награду героя Украины.
Знаете за что?
за то, что сотрудник СБУ на территории третья страны,
фактически с территории арабских имиратов,
выкрал народного депутата Христенко без процедуры экстрадиции,
вывез, ну так, чтобы было понятно, примерно так,
вывез в багажнике и привез его на Украину, для чего?
Для того, чтобы этот Христенко заявил, будучи под давлением,
заявила то, что я представляю интересы российских спецслужб,
а все додективы Набу – это все люди, которых я контролирую.
Условно говоря, это была в рамках реализации
стратегии по обороне от предъявляемых Набу и САП обвинений.
Условно говоря, у них не получилось
нанести такой привинтивный удар по этим органам,
который не позволил бы им вообще в принципе расследовать
всё то, что они расследовали.
Это такая внутренняя кухня. И по поводу Зеленского последнего.
Вы знаете, что? Я вам хочу сказать.
Зеленский до коррупционного скандала представлял определенный интерес с точки зрения возможностей реализации любых договоренностей,
которые могут быть потенциально достигнуты между американцами и России.
То есть, условно говоря, мы не можем вставить своей конечной целью подписания этого документа.
Мы это уже видели. Минске, мы это видели, парафированные документы в Стамбуле, это не привело нас к миру.
Очень важно, чтобы тот, кто берет на себя ответственность за реализацию, смог это всё реализовать.
Так вот Зеленский до коррупционного скандала имел гораздо больше возможности реализовать всё, что он сочтёт возможным.
А Зеленский после коррупционного скандала, на мой взгляд, он уже не представляет абсолютно никакого политического интереса
С точки зрения его возможностей, реализации тех договоренностей, которые будут достигнуты,
хотя бы потому, что 80% договоренности – это всё ответственность Верховной Рады,
которую я вас уверяю, мы на этой неделе убедимся, которую Зеленский уже не контролирует.
Сколько депутатов выйдет?
Там достаточно четыре депутата для того, чтобы этому на большинство развалилось.
Но я думаю, что там будет выйдет гораздо большее количество депутатов,
и это будет совершенно другой политический расклад.
Сам Зеленский только что написал все в социальных сетях, что ему доложили о переговорах украинской делегации с делегацией американской, доложил очевидно не Уитков,
доложил наверняка товарищ умеров, ввиду того, что сам Зеленский планировал пообщаться с посланником Трампа, прилетел для этого в Дублин.
Уитков над Дублином пролител и уже приближается к российской столице.
Ранее уже сообщали, что самолет Уиткова-Бомбардье — это частный джет,
пересек границу Российской Федерации.
Машины с номерами посольства Соединенных Штатов Америки въехали на территорию Внукова-2.
Я думаю, что, конечно, вот приезд Уиткова сейчас к нему нужно очень серьёзно относиться.
Это веха будет в переговорном процессе.
Да, наверное, триумфального прорыва мы не увидим.
Сколько их уже было, всех замечательных век, но мы верим, надеемся, это так.
Ну это маленький шаг для Уиткова, да, но, возможно, большой шаг в переговорном проценте.
Вон, он уже на Москве сообщают, если верить в систему флайт-радо.
Скоро, он будет у нас, но я бы сказал, что как минимум три к этому есть таких предпосылки.
Во-первых, судя по всему, все-таки консультации с украинцами для последних были крайне неудовлетворительны.
То есть мы конкретики какой-то не видим, потому что, слава богу, сейчас таких сливов больших нет,
и это, кстати, хороший знак скорее, да, что мы не видим этого всего.
Но довольно вялые реакции самих украинцев, которые только формально сказали, что, ну, мы приблизились там как-то,
обычно, если они добиваются каких-то принципиальных успехов, там триумфальные реакции и так далее.
То есть продавить американцев на то, чтобы они привезли в Москву какого-то принципиально не приемливого для Москвы документа,
которые мы бы отвергли сразу же с порога, и этой была, собственно, цель, они не сумели.
И дополнительно воевропейцев, конечно, поддерживает впечатление о том, что все не очень хорошо развивается.
Во-вторых, удалось администрация Трампа все-таки до известной степени отсечь Европу во-первых от украинцев.
Мы видим, что в прошлые разы они консолидировано выступали после Анкоринджа, например, не все вместе приехали, все вместе давили.
Здесь, как бы, украинцев отдельно в угол немножко, и в этом угло они их продавливают.
с учетом в том числе внутри политических позиций Зеленского подорванных, а европейцы вообще в ней игры, да, и это достаточно важная часть истории.
Я думаю, что сейчас Европа не просто в панике, она потихонечку подспудно готовится к тому, что без нее действительно все решат.
Посмотрите на информационную повестку, они до этого боевые действия на Украине либо вообще как-то не покрывали, либо говорили, ну да, тяжело, но там вот что-то происходит.
Сейчас настоящая истерия — это отчасти мобилизации там какого-то общества и так далее,
а отчасти на самом деле подготовка к тому, что если что-то там произойдет на переговорном треке,
для нас не благоприятно, то есть договорятся, да?
Но это будет объяснение, что действительно Украина была на грани поражения настолько,
она действительно исчерпала свои возможности, что мы уже ничего не могли сделать, поэтому все вот так вот плохо.
И на самом деле европейцы конечно будут продолжать какую-то подрывную игру вести настолько, насколько они могут.
Они сейчас будут пытаться на двустороннем уровне сукарины договариваться о каких-то своих гарантиях безопасности,
их любимая тема с размещением европейских контингентов и так далее.
Но здесь я думаю, что американцев достаточно возможности для того, чтобы этому противостоять.
Они просто могут сказать, что мы вас, если что, не прикроем в случае конфликта.
И пятая статья НАТО не будет распространяться на вашей войске в Украине.
Я думаю, что это, конечно, для европейцев будет красной линией.
Ну и наконец-то мы видим все-таки, что американцы достаточно последовательно идут с весны.
И сейчас, сколько бы зигзагов не было, они все-таки возвращаются к идее,
потому что мир нужно за счет слабейшей стороны достигать.
конкретно, я думаю, будут три вещи, в рамках переговоров обсуждаться.
Первый, это, конечно, территориальный вопрос, он самый острый.
И здесь наши успехи на поле боя, конечно же, с учетом приближения реальных границ конституционным.
Это веский аргумент в пользу того, чтобы наша позиция была сильной.
Второе — это гарантии безопасности Украины и все, что связано с членством в НАТО.
Здесь есть закавыка, связанная с тем, что украинцы все-таки стремлением вступить в НАТО в конституцию внесли.
И можно, конечно же, ее передраконить, но американцы будут от этого стремиться.
Можно оставить украинскую конституцию, пусть стремятся и взять гарантий НАТО, не принимать эту страну.
Да, верно.
Взять гарантий НАТО, не принимать эту страну.
А страна пусть стремится, но ее не возьмут.
Совершенно верно.
И здесь будет обсуждаться какая-то формула, потому что они могут сказать, например,
а вот мы сами, НАТО, проведем и в итоговом коммунике зафиксируем,
что как бы мы Украину принимать в НАТО не будем.
Для нас это не очень приеблемо.
Мы ходим юридически обязывающие, а не декларативный документ.
Утровью Марка Рютовустав без Украины.
Да, все верно.
Вустав либо какое-то юридически обязывающее соглашение над этим всем.
Это второй момент. И третье, я думаю, они будут обсуждать, конечно же, и какую-то повестку двухсторонних отношений вне Украины.
Это уже начинало, так или иначе, и Кирилл Дмитриев об этом говорил.
И сейчас, потому что уже переговор на процесс куда-то идет, и какую-то повестку отношений вне этого нужно намечать.
Также наверняка надо сообщить, что одной из наших целей, условием, не знаю как верно будет сказать,
является смена режима на Украине, по-моему, пути не двусмысленно намекнул на это в зоне спецоперации,
когда принимал доклад по поводу Красноармейска. Зеленского и украинские власти он назвал
«проворовавшийся военной, хунтой, незаконно захватившей власть Киеве».
То есть, никакой встречи с Зеленским речь разумеется, не идет,
а переговоров с Зеленским речь не идет в том числе.
И тем не менее, я вижу, что вы настроены максимально оптимистично,
чтобы не давать ложных надежд.
Мы, наверное, все-таки не исходим из того,
что Уитков нам привезет сейчас Украину.
Победа России не входит в интересы Соединенных Штатов Америки,
поэтому схема будет сложнее.
Что касается Уитков, его самолет уже находится
над Российской столицей. Он прилетел Обнинск и Чехов. В ближайшее время будет заходить на посадку.
Пролетает сейчас над Подольском. Приходится общение о том, что Кирилл Дмитриев в видеоподтверждении
нет. Находится на территорию аэропорта Внукова-2. Он приехал для встречи Уиткова. Так что ждем в ближайшее
время посадку. Вернемся. Прям сейчас невероятные кадры проходят из Украинской Верховной Рады. Партий
Порошенко! Только что снова заблокировала Верховную Раду, вы видите, Порошенко в ССР.
Обступили Стефанчука это спекер Верховной Рады и требуют отставки не какого-то ярмака, а отставки всего правительства.
Прям сейчас Стефанчук предложил проголосовать за украинский бюджет, оказывается на Украине есть свой бюджет.
это какая-то необычная новость. Тем не менее, партия Евросолидарности отказалась и
обещает блокировать заседание до тех пор, пока на голосование не выставят, отставки всего
правительства Петр Порошенко за трибуны. Его правая рука Ирина Герашенко, вы видите,
стоит в непосредственной близости от спикера Верховной Рады. Сам Зеленский параллельный
из Дублена пишет письма. Он сообщил, что Россия перед встречой
Соединенными Штатами Америки развернула новую компанию
по дезинформации. Компании по дезинформации называют
успехи на фронте, отрицая освобождение четырех населенных
пунктов Красноармейской, Купинской, Доброполья и Волчанска
получил отчет, сообщают Зеленский. Украинская
Делегация о переговорах в Соединенных Штатах Америки.
Киев активный, на это внасстаивает.
Подключает европейских партнеров в поиску решения.
Мы знаем, что, несмотря на активное подключение Киева,
европейских партнеров отключили Соединенные Штаты.
И возникла проблема.
Мы переносимся в эти самые Соединенные Штаты Америки
на прямой связи собственной корреспондентрия,
новостей Игоря Наймушин, Игорь, здравствуйте.
Это главный вопрос, что именно везет Уитков в Россию, если послушать, например, украинцев, то он везет всю Украину.
Если послушать, например, европейцев, то он везет и активы, заблокированные в Евро-Союзе. Что известно?
Ольга, здравствуйте. Ожидалось, что Американская делегация во главе со спецпосланником президентом Шассиума Уиткофом представит в Москве
некий согласованный по итогам переговоров по Флориде с украинской стороной плану регулирования конфликта на Украине.
Но вот несмотря на то, что Белый Дом здесь...
Проблемы со связью с Соединенными Штатами Америки важны и новы,
при этом параллельно приходят пресс-секретарь российского президента Писков.
Подтвердил участие в переговорах Джареда Кушнера.
По словам пресс-секретаря президента, старт встречи намечен на 17.00 по московскому времени.
Ограничений по ее продолжительности не существуют.
Потребуется столько, продлится столько, сколько потребуется,
но и параллельно еще одна срочная новость приземлился.
У Итков в Москве.
Вернулась связь с Соединенными Штатами Америки.
Игорь, пожалуйста, продолжать.
Да, Ольга, спасибо.
Смотрите, ожидалось, что американская делегация,
представить некий согласованный мирный план
регулирования на Украине по итогам переговоров с представителями Кеева во Флориде, но несмотря на то,
что Белый Дом здесь сохраняет оптимизм и говорит, что есть надежда на скорейшее
урегулирование конфликта в американской прессе, тем не менее настроение немного более сдержанное,
если не сказать, что иначе они вообще разбиваются, пишут, что практически целиком и полностью переговоры,
которые проходили на выходных, когда разготянулись на начало понедельника,
были сфокусированы на вопросе территориальных уступок. И Киев отказывается идти на какие-либо уступки,
и по итогам переговоров эта конкретная тема с мертвой точки практически не сдвинулась.
Переговоры шли очень тяжело и напряженно, пишут американские издания, но однако уже обсуждались и
другие вопросы, связанные в том числе с архитектурой безопасности, с российскими активами в том числе,
и с гарантиями для Киева в будущем.
Так что говорить о том, что Витков и Джарет Кушна,
взять американского президента, везут в Москву некий согласованный
уже предфинальный, одобренный Киевом и Вашингтоном план,
сейчас говорить действительно не приходится.
Тем не менее, ожидается, что на этих переговорах
американская делегация будет стараться представить те пункты
и те разделы планы, которые уже были согласованы
и пытаться достигать компромиссов тех вопросов,
в вопросах, которые ещё пока остаются открытыми.
Среди них, как мы уже знаем, вопросы территории.
Потому что Белый Дом говорит, что все детали мирного
плана должны обсуждать напрямую дипломаты и отказывается
декларативно объявлять о том, что те или иные вопросы
уже были утверждены.
Ольга.
– Игорь, если позволить ещё небольшой короткий вопрос,
успехи Российской армии невероятные совпали с
уытков в нашу столицу, Зеленский всё отрицает, как комментирует Вашингтон?
В Вашингтоне сейчас это никак не комментируют американские издания, конечно же пишут о том,
что Россия продвигается. Ранее мы знаем, что Дональд Фтрамп президент Соединённых Штатов
прямо заявил о том, что фронт движет только в одном направлении, и если Украина отказывается
идти на уступки территориальные, то это лишь вопрос времени, когда Российская Федерация возьмёт
под контролей освободит те участки против уступок которых сейчас выступает киев тем не менее
определенно это является рычагом давления на украинскую сторону в переговорном процессе одним
из многих но при этом существенным помимо этого мы знаем что сейчас является такими же рычагами
корпционный скандал который разразился на украине и в белом доме прямо говорят о том что
деньги американских налогоплательщиков использовались недобросовестно что ими злоупотребляли также
обсуждаются и другие вопросы, в частности, вопросы поставок оружия Киева через союзников-паната.
То есть таким образом вокруг Украины сейчас сжимается кольцо рычагов давления,
и территории являются одним из критических, которые в итоге вынуждают Киев идти на уступки,
идти на переговоры, ну или добиваться, по крайней мере, встречи с Трампом,
потому что мы знаем, Зеленский сейчас очень сильно на фоне тех потерь,
которые несет Украина, добивается личной встречи с президентом США,
чтобы попробовать его, как сам говорит Трамп, лучший торгаж в мире,
поболтать, уговорить на некие уступки.
Но Трамп до последнего отказывается идти на подобные предложения со стороны Зеленского.
Ольга.
Спасибо огромное, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи Вашингтон.
Важные срочные новости от пресс-секретаря российского президента.
Итак, в делегацию, американскую делегацию самолет только что приземлился в Москве.
По информации Пискова входят Уитков, представитель Дональда Трампа Кушнар,
взять Дональду Трампа и переводчик, которого делегаты, посланник и Трампа,
привезли с собой из Вашингтона в Москву всего три человека,
то есть американская делегация состоит из двух переговорщиков и одного переводчика.
Встреча ориентировочно, по словам пресс-секретаря российского президента,
начнется 17.00 по Москве. Прошу.
Это, конечно, важнейшее событие, но оно было бы невозможно без успехов на фронте.
Так точно.
И вчера мы видели Верховного главнокомандующего, посетил командный пункт,
и ведь прошло буквально 2-3 недели после предыдущей поиски.
То есть президент как Верховный главнокомандующий сейчас взял на себя
контроль выполнений тех задач, которые были поставлены во время прошлой поездки.
Он хочет посмотреть, как и в какие сроки реализуются именно те наметки или те цели, о которых он говорил.
И действительно, цифры проведены, но я считаю потрясающе.
То, что Красноармейско свободен, это было понятно, еще, кстати, во время прошлой его поездки.
А вот то, что сейчас заперто в Мернограде, группировка от полутора до двух тысяч человек.
Причем эта группировка, это элитные части.
В свое время сырский для обороны вот этого района, он снял войска с суммской области с Харьковской и Запорожской.
И перебросил все в район вот Покровской Мерноградской агломерации.
За счет этого он наголел Харьковское направление, Запорожское направление.
В результате мы воспользовались этим, мы движемся сейчас, гуляй поле, заходим, гуляй поле, причем мы заходим вот как раз на картах это видно,
с тылу, и таким образом обошли две линии обороны, после гуляй поле у нас остается орехов и движение на запорожье.
Если мы берем вот соответственно направление которое Покровское мир наградское, вот сейчас нам его показывают, тут Гришина,
Туда мы вошли. То, что мы вошли туда, это говорит о том, что Зеленский врет,
когда рассказывает о том, что наших войск в этом районе нет.
Это сто процентов. Но самое главное, вот доброполия, которую мы сегодня освободили.
Вот если мы сейчас посмотрим, во-первых, дорога открывается на дружковку,
и смотрите, берем прямую линию доброполия на Славянск-Кромоторск,
отрезаем фактически снабжение Славянска-Скромоторска с Запада.
То есть тем самым славянско-кромоторской агломерацией будет в окружении, появляется возможность разобраться там малой кровью.
Это очень важно.
И освободить Донбасс целиком.
Вернем через минуту.
Итак, переговоры, Путина Свыдков, вам начнутся после 18 часов по Москве, в прямом эфире вашей любимой программы.
Встретимся в 18.00.
Пока!
