Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
о 60 минут по горячим следам. И так начинаем с невероятной сенсации.
Поставки американского оружия на Украину приостановлены официально.
Соответствующий приказ Трамп отдал министру обороны Питу Хэкзиту,
сообщает Блумберк и Рейтерс. Пауза протлится до тех пор, пока Зеленский публично.
То есть на камеру не извиниться перед Трампом за скандал в Белом доме.
Только что при остановку поставок оружия подтвердил Пентагон.
Приказ распространяется на всю помощь, которая прямо сейчас доставляется воздухом морем
или уже находится в непосредственной близости от Украины на базах США в Польше.
Речь идет о критических боеприпасах, дальнобойных ракетах и снарядах для артиллерии.
Рейтер спишет, что США изучают и снятие санкций с Россией.
Сам Трамп ночью заявил, что одни извинения Зеленскому уже не помогут.
Трамп при этом впервые разделил народ Украины и Зе,
сообщи, что долго Зеленский в такой позиции не просидит.
Все подробности в нашем сюжете. Смотрите.
Американские СМИ сообщают, что президент Трампа
приостановил военную помощь Украине
в рамках их продолжающегося конфликта с президентом Зеленским.
Эта угроза нависала над Украиной.
Соединенные Штаты приостанавливают всю военную помощь Украине
до тех пор, пока президент Трамп не убедится,
что украинцы добросовестно привержены введению мирных переговоров.
Эта информация от высокопоставленного представителя администрации Трампа.
Трамп приостановил военную помощь Украине.
CNN пишет, что без нее в СССР смогут поддерживать нынешний темп боевых действий
всего несколько недель максимум до начала лета.
По данным Вашингтон по США также прекращают передачу развед данных
и обучение солдат ВССУ.
Приказ распространяется на всю американскую военную технику,
которая в настоящее время не находится на Украине,
включая оружие, находящиеся в пути на самолетах и кораблях
или ожидающие в транзитных зонах в Польше.
Хотя масштабы затронутого оружия пока неизвестны,
Трамп унаследовал от бывшего президента Джо Байдена
полномочия по поставке оружия на сумму 3 миллиарда 850 миллионов долларов
из американских запасов.
Меры против недоговора с пособного Зеленского Трампа
данным СМИ.
Вырабатывал вместе с видсопрезидентом Венгсом, госсекретарем
Рубио, шефом Пентагона Хекситом и своим советником Уоллсом
Пауза.
Якобы временная до тех пор, пока Киев не согласится
вести мирные переговоры.
Президент Зеленский дал комментарий Айпи, а я не фанат
Айпи.
Так что может быть заявление было неверным.
Но он сказал, что война будет продолжаться в течение долгого времени,
а лучше бы он был неправ на этот счет.
До соглашения о прекращении войны еще очень и очень далеко.
Никто все эти шаги не начал.
Воинственный комментарий Зеленского Трамп назвал худшим, что можно было сказать.
После этого Зеленский внезапно переобулся, написал на английском пост,
в котором дважды призвал, как можно скорее положить конец этой войны.
Поблагодарил Вашингтон и народ США, то есть публично дал заднюю.
Но Вашингтон требует не заметки в социальных сетях, а извинений на камеру.
До один высокопоставленный чиновник здесь сказал мне,
что с этой сделкой по добыче полезных ископаемых ничего не произойдет,
пока Зеленский не выступит перед камерами и не принесет явных публичных извинений,
за то, как он вёл себя в овальном кабинете, где проходила эта встреча.
Я думаю, что было определенное ощущение отсутствия уважения,
определенное чувство собственной значимости.
И самое главное, послушайте, мы можем не обращать внимание на все эти вещи.
Мне абсолютно все равно, что президент Зеленский говорит обо мне или о ком-то еще.
Но он продемонстрировал явное нежелание участвовать в мирном процессе,
который, по словам президента Трампа, является политикой американского народа и его президента.
В этом и заключается реальный провал.
Поведение Зеленского в овальном кабинете не просто расстроило Трампу,
всерьез его разозлило.
Советник Трампу к у нас безопасности Уоллс впервые публично сказал,
что никакой засады Зеленскому не готовили.
И предложил пересмотреть скандал целиком.
Встреча длилось 49 минут.
И первые 39 Трамп, как мог,
сглаживал напор человека военной одежды.
Мне нравится твой костюм, в самом деле, он вообще отличный парень.
И знают, хорошо ли вы относитесь друг к другу?
Да нет, мне нравится этот парень. Я считаю, он красивый один.
Это не было засады, это было возможностью.
И я думаю, что президент Зеленский оказал в своей стране плохую услугу,
тем, что произошло в пятницу.
Зеленский мог покинуть белый дом в пятницу, связывая США и Украину,
на поколение вперед. Британцы говорят о войсках и гарантиях безопасности.
Французы тоже говорят о войсках на земле и гарантиях.
Президент даже поговорил с Генсеком НАТО прямо перед встречей Зеленске.
Трамп действительно долго и терпеливо не замечал скандальных реплик Зеленского
и даже несколько раз похвалил украинских солдат.
Ваши военные были невероятно смелыми.
Мы предоставили им отличные вооружения, но его мало. Нужны те, кто сможет ими воспользоваться. Они были невероятно осваждыми.
Первые 25-30 минут президент пытался быть любезным и добрым в отношении Зеленского.
Даже когда Зеленский говорил вещи, которые, как я считаю, были неправдой.
Президент просто пытался быть дипломатичным. Но все полетело под откос, когда польский журналист задал вопрос.
Президент ответил на него, и потом я ответил, и что-то
в моем ответе всписило Зеленского, и он набросился на
меня, а я на него.
Второго человека в иерархии американской политики Зеленский
раздраженно назвал Джей Ди, словно в лице Президент
США его школьный дружок, самого Зеленского все это
время называли исключительно и уважительно мистер.
Кто это такая за дипломатия GD, о которой ты говоришь?
Что ты имеешь в виду?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Вы отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблемы с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
Изначально я пытался немного разрядить обстановку.
Я пытался сказать, может быть, проведем эту беседу в приватной обстановке.
Но президент сказал, нет.
Просто скажи спасибо.
Я уже говорил это много раз американскому народу.
Пускай есть разногласия, давайте обсудим эти разногласия.
Потом, вместо того, чтобы спорить перед американскими СМИ,
когда вы не правы, мы знаем, что вы не правы.
После нервы окончательно сдали,
Трамп потребовал прекратить публичный скандал.
Встреча закончилась.
Украинскую делегацию вывели в соседнюю комнату,
где сообщили, что они могут ехать домой.
От украинцев точно поступил по меньшей мере один запрос
на то, чтобы вернуться и продолжить разговор.
Президент ответил, что, послушайте, они, во-первых, вели себя неуважительно.
И, во-вторых, о чем вообще будем говорить?
Они продемонстрировали явную неготовность обсуждать мирное урегулирование,
которое президент Рам пытается привнести в эту ситуацию.
Спустя три дня, поиграв в гольфы,
Смысленно, как мог подумать Зеленский, отпустив инцидент,
Трамп заявил, что такое не проходит бесследно.
И дал понять, что в кресле такой президент Украины не усидит.
Может быть, кто-то не захочет заключать сделку.
И если кто-то не захочет заключать сделку,
я думаю, что этот человек не продержится долго.
Этого человека не будут слушать долго, потому что я верю,
что Россия хочет заключить соглашение.
Я верю, что народ Украины, безусловно,
Хочет заключить соглашение.
Нам нужно услышать от президента Зеленского,
что он сожалеет о случившемся, что он готов подписать соглашение по минералам
и включиться в переговорный процесс.
Не думаю, что мы просим слишком много.
Зеленский совсем не готов говорить о мире.
Но вот в чем проблема.
Время не на его стороне, время не на стороне того,
чтобы вечно продолжать этот конфликт.
Терпение американского народа не безгранична.
Их кошельки не бездонные, и наши запасы оружия не безграничны.
Человек, что кусает року, которая его кормит, в итоге лежит сапог, который его пинает.
Пресс-секретарь Трампа не процитировала американского писателя Хоффера целиком,
но очевидно имела в виду именно это.
Администрация Трампа перешла к тактике сапога, и Зеленский уже засвозкулил.
Прошлую пятницу президент Зеленский был в шаге от подписания экономического спасательного круга,
Но вместо этого он поставил телегу впереди лошади и укусил руку, которая его кормит.
Соединенные Штаты и американский народ устали оплачивать счета за эту войну.
И президент Трамп хочет договориться о сделке.
Но, к сожалению, похоже, что президент Зеленский пока не хочет этого делать.
Чтобы окончательно привести в чувство Зеленского разговор с позиции силы,
выводят и на уровень санкций.
И если верить, рейтер с их Трамп планирует отменить.
То есть захотев слишком много, Украина осталась ни с чем.
Планы Киева получить замороженные активы России в качестве репараций
вызывают в администрации Трампа исключительно смех.
Нужно было сказать, мы любим и ценим Соединённые Штаты Америки.
Мы хотим, чтобы вы были на нашей стороне. Мы хотим мира.
Но вместо этого, Силенский сказал,
я хочу 300 миллиардов долларов репарации от России.
Я хочу, чтобы они убрались с моей земли, я хочу всю землю, всю землю.
и репорации, и гарантии безопасности.
Серьёзно, вся земля – это слишком далеко.
Это не миротворец, это источник проблем.
Париж и Лондон, которые публично вызвались спасти Украину Кулуарна,
дали понять Зеленскому, что его дело дрянь.
Если верите в Танью Тайнс, антиамериканский сам эту Стармера
был посвящён необходимости срочно помириться с Америкой.
Британия оказывает давление на Зеленского,
от него сделать всё возможное для восстановления отношений
США.
Вызакопоставленный источник в правительстве заявил,
что ему нужно сыграть в игру и проявить уважение
к Трампу, чтобы вернуться за стол переговоров.
Безумие в том, что иногда европейские лидеры заявляют
на публике, что они будут поддерживать Еленска в течение
следующих десяти лет, а потом по телефону говорят
вам, что это не может продолжаться вечно, что он должен сесть
за стол переговоров, поэтому меня не волнует то, что они
Они говорят на публике, меня волнует то, что они говорят наедине, и что они должны сказать Зеленскому.
Мы не можем пока получить никакой конкретики от украинцев.
Но это явно будут какого-то рода территориальной компромиссии в обмен на продвижение с гарантиями безопасности.
И это обсуждалось, в том числе, на прошлых раундах переговоров.
Зеленскому припомнили все – отсутствие выборов, запрета позиций, отстранение конкурентов, гонение церкви и русскоязычных.
кто о чём Москва отвердит долгие годы,
озвучила директор американской национальной разведки.
Миллиардер Илон Маск написал, что «бесконечная месорубка
лишь попытка остаться у власти».
Многие европейские страны и самзеленские говорят,
что они сражаются за свободу и демократию.
Но мы видим, что происходит на самом деле в реальности,
как в этих странах, так и с правительством Зеленского.
Происходит совершенно обратное.
На Украине отменяют выборы,
Затыкают политические партии или даже объявляют их вне закона, а их представители кидают за решетку.
Есть проблемы со свободой вероисповедания, закрывают церкви, заставляют молчать политическую оппозицию СМИ полностью под контрольный государству.
Список этих явлений, которые противоречат демократическим ценностям, можно продолжать долго.
Поэтому это все поднимает вопрос о том, как сказал вице-президент в Мюнхене.
Понятно, что они сражаются против Путина, но за что они сражаются на самом деле?
И разделяют ли они на самом деле ценности, о которых они говорят?
Ценности, за которые выступает президент Трамп и вице-президент Вэнс «Свобода и мир».
Зеленский, по какой-то причине, хочет, чтобы эта война продолжалась.
И, как я полагаю, в Европе и даже некоторые люди здесь в США, просто промыли ему мозги.
Говорили, что нужно продолжать вести войну, а мы дадим денег.
Трамп устал от этого. Зеленский хочет играть жестко, но, знаете, его даже не будет в этой игре.
Решение о судьбе Украины примут Путины Трамп, а также люди, которые находятся на нашей стороне.
В связи еще одна довольно безумная новость. Только что. Телеканал BBC сообщил, что Зеленский не намерен извиняться перед Дональдом Трампом.
И здание ссылается на разговор с президентом Украины,
который состоялся уже после новых заявлений Дональда Трампа,
но не приводит конкретных сытов.
Ждем, конечно, о подробностей,
но о лидер украинских гомосексуалистов,
с позволения сказать, а по совместительству,
говорящая голова оппозиционной Зеленскому партии Евросолидарность,
Некто господин Гончаренко, вы его знаете, назвал происходящее с Украиной сейчас.
Катастрофы и тоже потребовал, чтобы Зеленский буквально встал на колени
и в таком виде приполз к Дональду Трампу.
Верховной ради, судя по всему, позицию Гончаренко разделяю.
Ночью на сайте Рады, смотрите, появилось обращение к Трампу,
к конгрессу и народу Америки с поддержкой миротворческих усилий Вашингтона.
Причем заявление украинской нардепы сделали без согласования с офисом президента.
Обращение к США на сайте РАДЭ публиковалось как минимум дважды за ночь.
После первого появления заявление сразу пропало, а через час опять появилось.
Британия тоже оказывает давление на Зеленского,
чтобы тот сделал всё возможное для восстановления отношений с Трампом.
В Лондоне считают, что Зеленскому нужно принять правила игры
и проявить уважение к американскому президенту.
Сам британский пример заявил, что Европа не сможет дать Украине
гарантии безопасности без США.
Без пяти минут новый канцлер Германии Мерц убежден,
что Зеленского заманили в ловушку американские топ-менеджеры Якобыкс.
Провоцировали из коллаксы, сделали это совершенно намеренно.
В сухом остатке имеем Зеленского в любом случае,
от которого ждут извинений на камеру и разрозненных европейских лидеров,
которые тоже хотели бы урвать свой кусок редказённого.
Я вызываю премьер-министра.
От международной арены до внутренней и серьёзность решения премьер-министра
направить британских солдат на Украину в качестве наротворцев в случае окончания войны.
Ни один аспект моей роли не имеет больше значения, чем развертывание британских войск для обеспечения обороны и безопасности в Европе.
В этой палате мы поддерживаем Украину, потому что это правильно. Но мы также поддерживаем их, потому что это в наших интересах.
Мы вступили в новую эру, в которой Соединенные Штаты предпочитают сотрудничать с Путиным,
а не со своими демократическими партнерами. Вместе мы согласовали четкую стратегию,
согласно которой Соединенные Королевства, Франца и наши союзники будут тесно сотрудничать
с Украиной по плану прекращения боевых действий, которые мы затем обсудим напрямую
соединёнными Штатами.
Этот план, скорее всего, будет означать
присутствие британских войск на территории Украины.
Для премьер-министра это необходимая демонстрация силы.
Поэтому прочный мир, справедливый мир,
длительный мир должен стать нашей целью.
В ближайший союзник президента Трампа в парламенте
считает, что перепалка с Зеленским в Белом доме в пятницу
на самом деле делает мир ближе, чем когда-либо.
Зеленскому нужно было проснуться и почувствовать запах кофе,
и с той встречи он так и сделал.
Мы договорили, что в случае заключения мирового соглашения мы продолжим
укреплять оборону способность Украины и её способность к сдерживанию.
Вот некоторые из европейских лидеров НАТО во время встречи на выходных.
Все выглядят как счастливая семья, но сколько из этой группы действительно готовы к этому?
Инициатива определённо включает Соединённое Королевство и Францию,
потому что это их идея, и, вероятно, также включает Италию и Канаду,
и Канаду, а может быть Нидерланды и, возможно, небольшие страны Балтии.
Но за пределами этого все довольно неопределенно.
Испания исключила свое участие.
Германия не может согласиться на такое обязательство,
пока она переходит от одного канцлера к другому.
У Польши довольно большая армия, но она явно нервничает,
что если она развернет часть своих сил на Украине,
у нее не хватит войск, чтобы сдержать любую будущую российскую агрессию
или нападение в другом месте на севере.
Без США Россия может бросить вызов исключительно европейским силам
и повысить вероятность того, что им придется либо воевать, либо отступить.
Я считаю отправка французских войск на места украинской земли безумие,
только если они не будут участвовать в операциях с анционированным глубыми касками.
Тогда такое возможно. У нас необороны и небезопасности.
Франция не может вернуться к обсуждению украинского вопроса без сильной дипломатии.
Что могут сделать европейские силы на Украине в случае прекращения огня?
На линии фронта будут только украинские войска.
Европейские солдаты также могут быть направлены на Украину,
но только для обеспечения безопасности важных объектов.
Большая часть европейских войск будет размещена в соседних странах –
Польша и Румыния, с истребителями, беспилотными летательными аппаратами
или военными кораблями.
Но все еще остается вопрос о том, сколько именно их будет.
В основном упоминалось о тридцати тысячах солдат.
В основном французах и британцах.
Украина требует как минимум 100 тысяч солдат.
Мы не можем обойтись простой отправкой нескольких тысяч наблюдателей.
Это означает, что планируется направить десятки тысяч хорошо вооруженных солдат.
Однако некоторые европейские страны отказываются посылать войска,
если американцы не будут готовы вмешаться в ситуацию в случае проблем.
Мы ждём, как американцы отреагируют на встречу европейцев,
в прошедшую на выходных, так называемую, коалицию желающих,
во главе с британцами и французами, располагающих сотнями миллионов,
а уже не миллиардами долларов.
И не факт, что они вообще это планировали,
полагаясь на американскую помощь.
То, что произошло в овальном кабинете Вашингтоне, мы все видели.
В некотором смысле это указало на ошибки.
И теперь мы начали думать, что нужно сделать,
чтобы помочь Зеленскому и Трампу наладить отношения,
А также, что должно сделать Европа, чтобы стать надёжным партнёром для США?
Я не знаю, в какой степени это можно списать на эмоции президента Владимира Зеленского,
в какой на тактические действия.
Ни один европейский лидер, даже если он осознаёт величие своей страны,
никогда не осмеливался сделать что-то подобное с президентом США.
По моему мнению, это не улучшит ситуацию на Украине.
Владимиру Зеленскому следует вернуться за стол переговоров и поговорить спокойно.
потому что Дональд Трамп – прогматик. И с ним можно договориться.
По моему мнению, как это была неспонтанная реакция на возвращение Зеленского,
очевидная эскалация на это встрече в овальном кабинете.
Обычно такие пресс-конференции дляться всего несколько минут.
В пятницу же все было иначе.
И должен сказать, что я был несколько удивлен общим тоном.
Он не был полезным, но есть определенная преемственность в том,
что мы сейчас видим из Вашингтона в серии событий,
после этих нескольких недель и месяцев.
Включая появление американской делегации в Мюнхене на конференции по безопасности.
Ну, иногда публичная дипломатия не работает.
Но в таких случаях, я думаю, нужно действовать по-фински,
сделать глубокий вдох, принять холодную ванну,
посетить сауну, отдышаться, вернуться за стол переговоров.
Такие вещи иногда случаются.
Прям сейчас приходит срочная новость.
Кремль комментирует происходящее в отношениях между Вашингтоном и Киевом, и так если США заявил Писков,
приостановит военную помощь Украине, это может сподвигнуть Киевский режим к мирному процессу.
Украина получала наибольшую долю вооружений из США, поэтому приостановка поставок может стать
Наилучшим кладом дела мира заявил только, что пресс-секретарь российского.
Президента нормализации отношений России и США должна предполагать,
в том числе снятие санкций. Слушай.
Некоторые европейские страны продолжат оказывать со стороннюю помощь и так далее.
То есть они как-то будут, наверное, пытаться компенсировать
Бывающие объемы, боеприпасы и все остальное, но, конечно же, самый главный объем все-таки до сих пор получался из Соединенных Штатов и по каналам Соединенных Штатов.
Поэтому посмотрим. Посмотрим. Сейчас очень много такой разрозненной информации. Главным образом, она идет со ссылкой на источники.
И, конечно же, нужно смотреть, как развивается ситуация на Земле. То, что до сих пор США были главным поставщиком этой войны.
Но это так, если США перестануть быть, это будет, наверное,
наилучший вклад в дело мира.
Ну и Россия в середине лета начнет запускать по 500 ударных
дронов одновременно по целям на Украине.
Зайвел зам главы ГУР Украины с кибицкий.
Пока же наши драноводы точными ударами выводят и строят
дефицитную западную технику.
На ваших экранах кадры успешной атаки на американскую
и самохладку Паладин в районе населенного пункта Казачья Локня.
Это, напоминаю, урское направление.
Взжигают обороны украинских экупантов в малой Локне и наши ВКС.
Авиация ударами авиабомб ФАП нанесла новые.
Удары по позиции МВСУ в северной части украинского Плацдарма.
Западной части к востоку от Свердликова.
армия России освободила Лебедевку.
Покраинские издания пишут, что в среднем за сутки
высоутеряют по 2,5 километра в Курской области,
по 15 километров на других участках фронта.
Также сообщается, что российская армия вышла
на стык Донецкой-Запорожской Дне пропетровской областей.
На временском направлении идет зачистка вражеских позиции
северная села Вольная поля.
Одновременно боесплугновение
фиксируется между Днепро-Инергией и Роздольным.
На купенском направлении
удалось расширить зону контроля
на западном берегу реки Жиребец.
Продолжается излом остатков поборона высоу в Часовом Яре.
Как наши штурмовики ведут ожесточеннейшие бои
в городской застройке и выдавливают врага
Сторону Константину смотрим.
С таким боевым настроем бронетанковая колонна к истромских десантников
выходит на очередной штурм южных окраин города.
Раз, два, три, четыре, пять, пять коробочек.
Первая история России, у достойной звания «Ударный»,
331-й воздушно-десантный полк наступает на засевших в многоэтажках в СУшников.
Группа огневого прикрытия караулит угрозы с неба.
Вот-вот, вот, вот, есть, отработали ещё один, со стороны канала идёт.
Ударные дроны противника бойцы срезают меткими очередями из автоматов.
Берегут экипажа бронет техники.
И как одна большая семья, крылатые вместе радуются каждому успеху на поле боя.
Есть, есть, есть, есть.
На этих кадрах самая приятная часть будней войны передового авиа-наводчика.
С крыши высотного здания он наблюдает, как пара штурмовиков Су-25
проносится над городом и работает по заданным координатам,
вскрывая укрепрайоны противника.
Ещё один трёхлитровый, как говорят военлёты, был выпущен по расположению боевиков в населённом пункте Комарета.
Покровское направление. На месте центрального корпуса здания остался лишь лунный кратер.
В окрестностях Удачного есть очень важное место – Угольная Шахта. Там добывается сырьё высокого качества,
что очень важно для столилитейной промышленности.
Украина хочет ослабить давление русских на этот участок фронта,
однако русские продолжают наступать не только на других направлениях,
но и на Донбассе.
Здесь они постоянно идут вперед, пусть и маленькими шагами.
Это факт.
На этих кадрах, явно родившийся в рубашкину на боевом задании,
в Белом Масхалате наш солдат перетекает открытое поле,
даже не обращая внимания на близкие прилеты трехвражеских коптеров.
А здесь точного попадания всего одной российской птички не выдерживает американский БТР М-113 в густой лесопосадке, броневик вспыхнул ярким факелом.
Верифицировать развед данные украинских агентств вынужден немецкий пропагандист репки. Он не верит, что скудном русские и впрямь уже были.
Вот российские солдаты. Они заняли населенный пункт «Скудная».
Эту информацию подтверждает дипстейт «Скудная» под контролем армии России,
уже третий поселок к северу от великой новоселки,
которые они заняли за последнюю неделю.
Вот так положение и дел выглядит на карте.
Как я сказал, это участок фронта,
где в настоящее время ситуация для Украины выглядит хуже всего.
Русские продвигаются ежедневно, сейчас развивают наступление
Отскудного и Бурлатского на северо-западном направлении.
Гордасть немецкой инженерной мысли очередной Леопард 2 с
наваренным мангалом был поражен бойцами из группировки
«Отважные».
Оптоволоконный беспилотник со взрывчаткой приземлился
у отсека с боевукладкой.
Вариант поскромнее.
Модификация 1 на 5 сначала наехал на минус, затем также
был добит прилетом под башню.
В металлолом российские дроны превратили почти две трети,
поставленных Абрамсом,
а остальные, якобы в срочном порядке, увели в тыл.
По словам высокопоставленных украинских чиновников
из 31-го высокотехнологичного танка Абрамс,
которые США поставили Украине в 2023 году,
19 были уничтожены, выведены из строя или захвачены,
причем многие из них были критически поражены беспилотниками,
Все остальные были выведены с линии фронта.
Масштабы производства беспилотных летательных аппаратов военное время поражают воображением.
Россия утверждает, что может выпускать по целям до 4000 единиц ежедневно.
ВПК продолжает наращивать производство.
В 2025 году страна намерена выпустить от 3 до 4 миллионов беспилотников.
Снарядный голод тяжелой артиллерии в СУ пророчит журнал Forbes.
Форбс, исчерпаны все запасы в самоход Компион при Байдене боевике получили 10000 единиц из музея.
Больше не сыскать во всем мире.
Высшие военно-начальники европейских столиц уверены, что держаться без американского покровительства Киев сможет недолго.
Падение украинской обороны на любом из шести тактических направлений вызовет цепную реакцию, неизбежный крат всей линии фронта.
Русские атакуют на всех участках вдоль очень протяженной
линии фронта от Запорожья до Кукунска.
Это почти 1100 километров, а также участок под Харьковым
еще 150 километров.
И на всех этих секторах фронта Украина должна держаться
с помощью поставленного союзниками вооружения.
И здесь у Киева две критические проблемы.
Первое — это снабжение боеприпасами и военной техникой.
И в этом вопросе западные поставки имеют решающее
значение.
Украины едва ли в состоянии сама производить необходимое
для войны вооружение.
Центра структура для этого полностью разрушена.
А вторая не менее важная проблема — остроение
хватка живой силы.
Пентагон продолжает шокировать мир.
Министр оборону Пит Хэкзед приказал куберкомандованию
США полностью прекратить планирование на скупательных
операций против России.
Издание The Record раскрывает детали.
Министр обороны Хэкзит якобы лично отдал секретный приказ
начальник и кибер войск США Тимотихо.
По данным Нью-Йорк Таймс, приказ создан на Кануне.
В преддверии встречи Трампа с Зеленским якобы для умеротворения Путина.
Демократы буквально в ярости, у Москвы есть возможность стереть карты мира с западной инфраструктурой одним кликом,
она в ступке идет в Вашингтон, лидер демократического
меньшинства в Сенате Чакшунер, климит решения Пентагона
как подарок кремлёк. В Вашингтон пост поведения
Трампа называет не дипломатии, а капитуляцией. Трамп якобы
давит лишь на Зеленского, но не смеет тронуть самого
Путина. Ночью президент Тональд Трамп заявил, что он
Вообще-то. Единственный президент США, который не отдал
Путину ничего, буш, уступил Путину, Брузию, Абама, Крым,
Байден, по словам Трампа, чуть не отдал всю краю. Сам
Трамп якобы приносит, как он выразился, России лишь
боря.
При этом последний опрос, CBS, сообщает, что третьи
Американцы считают Россию союзником. Впервые в списке врагов, при этом, появляется Украина.
Министр обороны Пит Хексет отдал приказ киберкомандованию США
отменить наступательные операции против России. Простыми словами,
киберкомандование — это американское подразделение, которое занимается как наступательными,
так и оборонительными операциями в интернете.
В этом нет ничего необычного, особенно когда вы ведёте деликатные
и дипломатические переговоры, которые сейчас проходят
между Москвой и Вашингтоном.
Единственное, что бросается в глаза в этой ситуации,
так это контекст, в котором это все происходит.
Я имею в виду и другие действия администрации Трампа,
которые свидетельствуют об оттепели в отношениях
с Москвой.
На протяжении последних лет Россия и Соединенные
Штаты находились в постоянной конфронтации, особенно
в киберпространстве.
У России есть мощные хакерские подразделения, которые
способны вывести из строя критически важную инфраструктуру США.
Также в их силах собирать ценную информацию.
Вот почему в течение последних нескольких лет
киберкомандование Соединенных Штатов,
которое, к слову, является военным подразделением Пентагона,
занималось противостоянием с Россией.
Блазета Нью-Йорк Таймс сообщает, что Пит Хексетт
отдал данный приказ до пятничной встречи Трампа Зеленским.
По мнению здания отменной кибернаступательных операций
является частью усилий по привлечению президента России Владимира Путина,
переговором в Украине. Нет никаких гарантий, что Владимир Путин поступит точно так же и
отдаст приказ остановить кипернаступательные операции против Вашингтона.
«Однажды россияне провели операцию, которая стала известна под названием «пещанный черф».
В ходе этой операции российские хакеры атаковали всю украинскую энергосеть.
Американцы помогли Киеву определить, что это за песчаные червки, как он работает.
А также Машингтон дал рекомендации касательно того, какие меры можно принять,
чтобы смягчить эти атаки или, по крайней мере, перенести их на менее важную инфраструктуру.
Россия проводит кибератаки против украинского правительства,
а также против критической важной инфраструктуры.
И масштабы этих атак не имеют прецедентов в истории.
Это одни из самых разрушительных кибератак, которые мы когда-либо видели.
Мы действительно стали свидетелями большого раунда кибератак против Киева,
которые уничтожили сотни компьютеров в украинских правительственных и военных учреждениях.
Насколько было необходимо приостановить наступательные кибераперации
против России в контексте переговоров по Украине?
Мне кажется, что администрация Трампа идёт на ряд уступок по отношению к России,
в преддверии переговоров.
Ни одна из этих уступок не является чем-то необходимым,
но они считают, что это поможет им в том плане,
что Путин смягчит свои условия.
Именно поэтому они это делают.
Мне кажется, что именно так они и мыслят.
А на мой взгляд, было бы славно,
если бы хоть немного давления,
которое администрация Трампа оказывает на Зеленского,
оказывалось бы на русских.
И тогда бы у Зеленского тоже было бы больше стимулов.
Но администрация президента США играет по-другому.
Демократы очень критически относятся
критически относится к действиям команды Трампа.
Чак Шумер и вовсе заявил, что это подарок России.
По его мнению, президент Трамп так пытается угодить
Москве, что отменяет и приостанавливает кипернаступление
против России.
Пример Венгри Орбан, след за Путиным и Дональдом
Трампом, решил законодательно закрепить в конституции
положение о том, что существует только два пола, это мужской
пол и женский.
В основном законе страны также будет зафиксирована права ребенка на физическое, умственное и моральное развитие, как приоритет.
Ранее Будапешт уже запретил ЛГБТ-пропаганду среди несовершеннолетних и запретил усыновление детей однополами про парами.
Вишенка, можно сказать, на торте.
Орбан подписал указ о запрете проведения в Будапеште Гей-Парадо,
который проходил в столице в Венгрии ежегодно в последние 30 лет.
Последние годы их организатором официально выступал посол США,
открытый гомосексуалист Дэвид Прасман в январе.
Администрация Трампа Прасмана вернула домой.
Венгерские извращенцы в ужасе, в Брюссель, в ярости, в Вашингтон продолжают большую чистку.
Пентакон уже начал увольнять из армии США военных трансгендеров, сообщая сегодня себе СНЮ с осылкой на меморандум Минобороны Америки.
И планирует уволить всех до конца этого марта.
Всего со службой могут вылететь от 4 до 15 тысяч вояк с нетрадиционной ориентацией.
Исключения возможны только в индивидуальном порядке, если будет, так заявлено,
убедительный государственный интерес сохранить особо полезного транса.
В общем, всех промен небинарных арембо и супергероев попросить на выход.
ЛГБТ-активисты пикитируют Пентагон, называя Трампа слишком жестоким.
В новой служебной записке Пентагона говорится, что военнослужащие с расстройством гендерной идентичности цитата
не могут нести военную службу, и что нахождение на службе этих лиц не в интересах вооруженных сил и нашей национальной безопасности.
Пентагон теперь должен разработать процедуру для идентификации военнослужащих трансгендеров к 26 марта.
Марта, и сформировать соответствующие списки к 26 июня. Сколько солдат это может затруднуть,
и какое это может иметь влияние? Пентагону будет это очень сложно отследить, потому что Пентагон
официально не отслеживает количество военнослужащих трансгендеров. Однако у нас есть информация
от чиновника из Менобороны, что тех, кому было диагностировано, то, что Пентагон называет
расстройствован гендом на идентичности, может быть 4200 человек.
Это включает в себя действующих военных, национальную гвардию и резервистов.
Памятки говорится, что военнослужащие могут претендовать на исключение из этого списка.
Каждый случай будет рассматриваться отдельно.
Да, некоторые военнослужащие могут быть оставлены в армии.
В случае, если в этом будет заинтересовано правительство.
В записке говорится, что военнослужащие должны продемонстрировать свое стабильное состояние.
в том, что касается полового поведения на протяжении 36 месяцев,
чтобы получить это исключение.
Три года поведения, который будет заноситься с их полом при рождении.
Майор Кара Каркара называет Калорады своим домом,
и всю свою жизнь она служит нашей стране.
Я американец, я люблю свою страну, и мне нравится моя работа.
Ее работа служить офицером в пехоте,
у нее было две командировки в Афганистан.
Она прошла ни одну программу продвинутой военной подготовки, теперь ей грозит увольнение.
Вы переживаете за того, что служба Варени может для вас закончиться?
Да, дело в том, но, знаете, единственное, что меня отличает от всех остальных
и причина, по которой я сейчас разговариваю с вами, заключается лишь в том, что я трансгендер.
Наш вооружённый сил уже не такие сильные, как раньше.
Если речь идёт об увольнении тысяч квалифицированных военных службах,
то со стратегической точки зрения это создаёт уязвимость,
которые могут воспользоваться нашими противниками.
Когда вы впервые поступили на службу, у вас было чувство,
что сделали правильный выбор.
Да, когда тебе 18 лет, сложно описать свои чувства.
Ты просто переключаешься с одной вещи на другую.
Но я думаю, что ты постепенно к этому привыкаешь.
И после поступления на флот с водолазом не стало
так же комфортно, как у себя дома.
Это ужасно, это разделяет американцев, ведь люди готовы
умирая за нашу страну. А теперь вы собираетесь выжать их из армии.
Вываряем, вы нам не нравитесь, потому что вы такой вот человек. Это отвратительно.
Это немотивированная жестокость по отношению к группе людей,
которые не доставляют никаких проблем. Цель, которая лишь для того,
чтобы послать правильный сигнал своим избирателям.
И это речь не только про трансгендеров. Это то про томы, как страна.
Верим ли мы в равные права? Верим ли мы друг другу? Любим ли мы друг друга?
или мы постоянно будем строить заборы, которые у нас будут без конца разделять,
из-за которых мы будем воевать и ненавидеть друг друга.
Ну и продолжают приходить невероятные новости по главной теме сегодняшнего дня,
недели, месяца. Наверное, года имею в виду, что решение Трампа прекратить помощь Зеленскому
может остановить эту войну.
Так вот Зеленского добивают этого стративого человека,
который в самом деле публично отказался от мирных переговоров,
Илон Маспон же, товарищ, коллега, во многом соратник Дональда Трампа,
только что написал у себя в соцсетях, что Зеленский должен уйти,
что это тот человек, который разжигает войну.
Ранее Илон Маск на просторах американского интернета
раскопал кадры бусификации.
Обратите внимание, два экрана.
С одной стороны, Нью-Йорк и храбрые украинцы,
которые не хотят воевать,
но требуют на Times Square продолжение этой войны.
С другой стороны, городок Николаев и кадры бусификации.
видеокадры того, как отлавливают простых украинцев и заставляют умирать их в окопах.
Смотрите.
Как бы это ни было неприятно, Зеленскому следует предложить своего рода амнистию в нейтральной
стороне в обмен на мирный переход к демократии на Украине.
Мы в США в Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина Мурка.
Отсоциационная, в самом деле, поверить в это пока невозможно,
но многие источники указывают на то, что это действительно так, и ключевое.
Пентагон подтвердил информацию о том, что то, что летело, добиралось по земле
или транспортировалось в сторону Украины, по воде будет развернута.
Помощь США не остановлена.
официально сообщается приостановлено до протрезвения господина Зеленского. Что нам известно к этой минуте?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, с отсылкой на различные источники,
одно за другим агентство вчера поздним вечером стали говорить о том, что вся помощь Украине приостановлена,
что это не окончательное решение, но таким образом американская администрация пытается побудить
Владимира Зеленского к миру. Также идет разговор не только о фактическом предоставлении вооружения,
то есть его остановки, но и о возможном при оставлении обмена развед данными. То есть это
может быть очень серьёзным ударом для Украины уже сейчас. Многие вчерашние интервью джеди
вэнса, например, и советников Трампа и пресс-секретаря Белого дома, все они говорили об одном, что
речи пока не идёт о том, что Белый дом хотел бы иметь дело с кем-то другим, и они ожидают всё-таки
от Владимира Зеленского устойчивого желания к миру.
Если они увидят то, что этот человек действительно хочет мира,
то они, возможно, вернутся за стол переговоров,
а помощь, которая приостановлена,
возможно, будет возоблена.
Кать, как относиться к самому скандалу в овальном кабинете?
Это скандал по форме или все же скандал по сути?
Ведь едва ли претензии конкретно к неуместной внешности президента страны.
Сегодня пошли пятые сутки после той самой ссоры, но администрация Трампа продолжает разъяснять.
Вот что именно стало главным триггером?
Ольга, ну во-первых, главный триггер сейчас для администрации Трампа это общественное мнение.
Hansen Institute вышел с опросом общественного мнения, в котором говорится о том, что 72%
американцы хотели бы заключение сделки. То есть это то, что от Дональда Трампа требует
американская общественность. Причем более половина порядка 60% поддерживают именно тот
напор и тот вариант продвижения к миру, который предлагает американская администрация. Еще один
очень интересный опрос, который вот совсем недавно появился.
Это такая фокус-группа, 2-way, предоставила эту фокус-группу,
результат этой фокус-группы, согласно которой 62% американцев,
как бы нас не пытались убедить в обратном либеральной американские СМИ,
так вот 62% американцев считают, что Владимир Зеленский вёл себя
в овальном кабинете оскорбительно.
Поэтому не только потому, что Дональд Трамп обиделся, а потому, что американский народ обиделся на Владимира Зеленского
идет вот такое активное давление на украинскую администрацию.
На что еще обращает внимание Fox News, очень интересный нарратив появился совсем недавно,
что демократическая партия, возможно, приложила руку к тому, чтобы Владимир Зеленский ввел себя таким образом.
То есть, вывод такой, что в очередной раз Владимир Зеленский встал не на ту сторону и в очередной раз разочаровывает республиканцев тем, что он занимает позицию ее конкурента.
Справедливости ради Владимира Зеленского последние три года накачивали мыслью о том, что он некий лидер, некого свободного мира.
Он совершенно забыл, что он в самом деле никто, что он содержанка и как будто бы в самом деле поверил в величие.
что республиканские круги заявляют по части манеры Дональда Трампа вести переговоры. Он
будет добивать Зеленского. То есть что нужно? Извиниться, извиниться на камеру, встать на колени,
приползти в Вашингтон. Вот какой он Дональд Трамп по части таких инцидентов?
Ну, то, что говорит, например, известный комментатор Фокс-Ньюз, Шон Хеннити,
по его информации американская администрация фактически потребовала
публичных извинений от Владимир Зеленского. И без этих извинений никакого возврата к переговорам
не будет. Об этом не может идти речь. Опять-таки, повторюсь, речь идет об источниках, но человек
достаточно осведомленные, очень близок к кабинету Трампа и в принципе именно такую
позицию занимает и вся республиканская партия. Абсолютное большинство республиканцев считают
себя оскорбленными и абсолютное большинство республиканцев считают, что продолжать военную
помощь и поддержку Украину при таком отношении не представляется возможным. Спасибо большое,
Катя Екатерина Мурф на прямой связи из Вашингтона,
который в самом деле настроен максимально решительно
в продолжении разговора.
Шпигель, в том числе, публикует заметку,
которая касается того, что, как не относись к Зеленскому,
но в какой-то момент стоит остановиться.
Самого украинского лидера описывают, как человека с детским мышлением.
Он в самом деле полагает, что если чего-то
что очень захотеть, то это что-то все непременно случится,
особенно если топнуть при этом ножкой.
Смотрите.
У Зеленского сегодня мировоззрение школьника сказал один
высокопоставленный правительственный чиновник в Киеве, Зеленский
как ребенок.
Он думает, что если только чего-то сильно захотеть
и по-настоящему верить в это, то ты это получишь,
сказал человек, который тесно сотрудничал с ним до
войны.
Для человека, который годами жутил над политиками на
телевидении, оказалось, что Зеленский знает о политике
шокирующей мало.
Через два года после его победы на выборах в 2019 году мало что из его обещаний было реализовано,
а от его популярности мало что осталось.
Многие бойцы на фронте не принимают его, как своего президента и главнокомандующего.
Митр Габидж.
Завтра по московского времени в 5 часов ночи в 21.00 сегодня будет выступление перед палатами Конгресса,
где будет официально объявлено прекращение войны помощи.
Кроме того, будет заявление, сделанное перед Каземом.
Ну, в нашем аналоге это близко к посланию президента, у нас просто они как бы есть бюджетное послание, вместе как бы с посланием, это самое важное выступление перед конгрессом в принципе, в 21.00 будет вечер.
Это то, что Трамп капслоком он и сказал в соцсетях, назвав великим днем.
Вот, собственно говоря, поэтому подтверждений не было, сегодня в 4 часа 30 минут прекратилась вся инфраструктурная поддержка полностью, по поводу, соответственно, обмен данных, пока что данных нет, и по поводу мобильного интернета тоже нет, это на самом деле очень опасность составляющая.
Есть три самой взвимой части, которые вы, в принципе, уже обсуждали.
Первый — это РПО, это, например, три месяца.
Причем аналогов нету.
Насанд, который продается, он тоже продается по американской лицензии.
То есть, на самом деле, производить для них боеприпасы невозможно, будет без решения.
Второе, соответственно, это самое, очень важно — это хаймерсы.
С хаймерсов идут атакомцы, вот эти выводятся, которые, плюс ко всему,
если будут ограничены, естественно, удары по глубине,
это очень серьезно, усложнит борьбу с логистикой.
И третий, самое важное — это именно развед данные.
Все данные со спутником, группировки, естественно,
полный мониторинг черного моря. Аналогов в принципе нет. У Европы есть Галилео программа в принципе, но их
точность, очень специфическая военная составляющая, вызывает ряд вопросов. То есть на самом-то деле как
проблема заключается в том, что сейчас происходит принуждение к переговорному треку. Вот, соответственно,
в арямках второй важная дата, которая произойдет... Это из Зеленске продемонстрировал, что он крутой парень,
а теперь украине Хана. На самом деле сейчас все очень быстро ускоряется, то есть наши вот базовые сценарии
очень меняются в сторону ускорения. Что происходит?
Стаммер, на самом деле, Макрон и Милония, они звонили,
вызванивали весь все выходные, соответственно, Трампа.
Там было очень много звонков, вообще реально очень много.
Они пряму ему звонили. У них разошлись позиции по этому вопросу.
Но суть ухаживается в том, что они хотят стабилизировать отношения.
То есть в любой форме, какой-то формы извинений,
и потом, естественно, выход на сделку.
Повторонный круг в течение 14 дней. Это базовая стратегия.
Второе, они начинают сейчас готовить программу с миротворцами
ускоренными темпами, судя по всему. Потому что в четверг они собираются её представить полностью,
держу в курсе. В четверг будет заседание экстренный форум Европейского Союза, плюс, это там будет
еще и Канадо и Турция. Кстати, говорят, Турция уже там развернула по этому поводу активности.
Ну, а чем они, судя по всему, американскую администрацию предупредили, поэтому Джей Дивен сегодня
довольно снисходительно заявил. Вы, конечно, попробуйте 20-30 тысяч, как он выразился,
Случайных солдат из какой-то страны, а на другой чаши весов, поддержка из Вашингтона. Рискните.
Вот сейчас на самом деле расклад следующий, судя по всему, происходит. Раньше, в принципе, Трамп был не против, соответственно, контингента.
Он был против его поддержки с точки зрения, соответственно, войны инфраструктуры.
Сейчас они выступают просто за сделку, прежде всего, как гарантию безопасности.
Причем, судя по всему, эта сделка уже стачается достаточно серьезно.
Процесс ускоряется, плюс держу в курсе, что интенсифицировать с процессой переговоров очень серьезно, как бы и из-за сделки сдвигалось сроки встречи.
Вот, они с весом должны были сначала быть в феврале, теперь, соответственно, они предметно обсуждаются под конец марта, под конец Ромадан,
29 по 29 марта, то есть там марта особо немного осталась, так честно.
И очень важный момент заключается в том, что...
Так как время привязываетесь к Ромадану?
Потому что они реально хотят в Варияде встретиться, но они хотят там встретиться, не виноват.
У них какие-то отношения, соответственно, с наследным принцем, особенно я уже не виноват, Турция их не устраивает по целому ляжению.
Соседние Дохи там не так трепетно к этому.
Доху Трамп не любит, потому что это Катар.
Там переговоры с Хамасом.
Все шли, как бы он очень специфический оттойствий.
Плюс к Симу еще Катару.
Там был. Любит?
Там был, не любит, потому что Израиль и сейчас, кстати,
я очень серьезный конфликт с Турцией начался.
Мы держим в курсе.
В Сирии сейчас началась очень большая проблема,
между прочим.
И сейчас...
То есть нет страны, кроме Саудовской Аравии?
Есть, в Саудовской Аравии.
Возможно, видеонараповские мираты, они в Сирии тоже выступают,
проявляют интерес очень серьёзный. Вот, но проблема заключается...
И там не так трепетно опять-таки кормодану?
Там трепетно кормодану, но там попроще в туристических зонах.
Конечно.
Попроще, попроще. В отличие от тариады, там всё-таки мегамедин, там у них просто не хаджу.
Устает вот эта проблема, возникает логистическое составляющее.
Вот, проблема ещё заключается в том, что интерсифира с переговором по санкционной составляющей.
Наконец-то у нас решили посмотреть, а чуть-чуть там северным потоком, естественно, решил бильд поехать.
Мы об этом говорили в течение трёх месяцев.
трех месяцев. Что происходит? Реально, Гренель ведет переговор, Швейцария, где находится Норд-Стримаге.
Они там ведутся, потому что там сейчас происходит как бы этот банкротство продажа.
Американцы опровергли официально, если что. Я напоминаю, что они сказали, что они официальные
переговоры не ведут, так он ведет их не от нас, не от, но они опровергли то, что как бы они через
Блумберка проверили то, что они по Киберкомандованию дали отказ. Если коротко, что должен сделать Зеленский?
Лизнуть сапог, встать на колени, что?
Есть примеры того, как Трамп прощал.
Это классическим примером является десантис или, например, Ника Хелли.
Первое — это видеообращение.
То есть обычно записывается видеообращение, где можно даже не извиняться,
просто сказать, что человек очень много сделал.
Прости меня, белый господин.
И был прав абсолютно во всём.
На самом деле так многие страны делали.
Так делали, соответственно, Индия, Япония.
Целый ряд стран всегда признавали его победу, между прочим, после этого.
И давали его комплименты.
Это распространенное явление, трюдо так делал, так делал в Мексике.
Сегодня держу в курсе, почему все рынки падают.
Сегодня вводятся пошли на 20% и на Канаду, и на, соответственно, Мексику, и на Китай.
И они ответят, уже ответили в Китай в том числе.
Это первая важная дата.
А второе, второе в апреле, когда пошлины, будут видены на Европейский Союз,
больше тебе, так называемые компенсирующие пошлины.
То есть, ближайшие...
То есть, ничего страшного, все унижаются.
Сейчас грядет большая торговая война.
Нужно унизиться, чуточку больше.
Больше.
Вернем через минуту.
Не захотел быть вежлива моей, на сеть Галстук будет
теперь пресмыкаться перед администрацией США Блумбер.
Пишет, что простых извинений от Зеленского после скандала
в овальном кабинете будет уже недоостаточным.
Соратник Трампа, миллиардер Элон Маский, вовсе ставят
крест на Зеленском.
Пишет, что ему Зеленскому нужно предложить некий свободный
выезд в нейтральную страну в обмен на мирный переход к демократии на Украине.
Невероятные подробности скандала в большой политике. Смотрим.
Американские СМИ сообщают, что президент Трамп приостановил военную помощь Украине в
рамках их продолжающегося конфликта с президентом Зеленским. Эта угроза нависала над Украиной.
Соединенные Штаты приостанавливают всю военную помощь Украине до тех пор,
пока президент Трамп не убедится, что украинцы добросовестно привержены
введению и мирных переговоров.
Эта информация от высокопоставленного представителя администрации Трампа.
Трамп приостановил военную помощь Украине.
CNN пишет, что без нее в СССР смогут поддерживать нынешний темб боевых действий
всего несколько недель, максимум до начала лета.
По данным Вашингтон-Пост США также прекращают передачу развед данных и обучение солдат ВСУ.
Приказ распространяется на всю американскую военную технику, которая в настоящее время не находится на Украине,
включая оружие, находящиеся в пути на самолетах и кораблях или ожидающие в транзитных зонах в Польше.
Хотя масштабы затронутого оружия пока неизвестны,
Трамп унаследовал от бывшего президента Джо Байдена полномочия по поставке оружия на сумму 3 миллиарда 850 миллионов долларов из американских запасов.
Меры против недоговоров способного Зеленского Трампа данным СМИ вырабатывал вместе с вице-президентом Венгсом, госсекретарем Рубио, шефом Пентагона Хэкзитом и своим советником Уоллсом.
Пауза, якобы, временная до тех пор, пока Киев не согласится вести мирные переговоры.
Президент Зеленский дал комментарий Айпи, а я не фанат Айпи.
Так что, может быть, заявление было неверным.
Но он сказал, что война будет продолжаться в течение долгого времени.
Лучше бы он был неправ на этот счет.
До соглашения о прекращении войны еще очень и очень далеко.
Никто все эти шаги не начал.
В воинственной комментарии Зеленского Трамп назвал худшим, что можно было сказать.
После этого Зеленский внезапно переобулся, написал на английском пост,
в котором дважды призвал, как можно скорее положить конец этой войны.
Поблагодарил Вашингтон и народ США, то есть публично дал заднюю.
Но Вашингтон требует не заметки социальных сетях, а извинений на камеру.
Да один высокопоставленный чиновник здесь сказал мне, что с этой сделкой по добыче полезных ископаемых ничего не произойдет, пока Зеленский не выступит перед камерами и не принесет явных публичных извинений, за то, как он вёл себя в овальном кабинете, где проходило эта встреча.
Я думаю, что было определенное ощущение отсутствия уважения,
определенное чувство собственной значимости.
И самое главное, послушайте, мы можем не обращать внимание на все эти вещи.
Мне абсолютно все равно, что президент Зеленский говорит обо мне или о ком-то еще.
Но он продемонстрировал явное нежелание участвовать в мирном процессе,
который, по словам президента Трампа, является политикой американского народа и его президента.
В этом и заключается реальный провал.
Поведение Зеленского в овальном кабинете не просто расстроило Трампу,
всерьез его разозлило.
Советник Трампу к у нас безопасность Уоллс впервые публично сказал,
что никакой засады Зеленскому не готовили.
И предложил пересмотреть скандал целиком.
Встреча длилась 49 минут.
И первые 39 Трамп, как Молк,
сглаживал напор человека у военной одежды.
Мне нравится твой костюм, в самом деле. Он вообще отличный парень, и знают, хорошо ли вы относитесь друг к другу.
Да нет, мне нравится этот парень. Я считаю, он красивый один.
Это не было засадой, это было возможностью, и я думаю, что президент Зеленский оказал в своей стране плохую услугу тем, что произошло в пятницу.
Зеленске мог покинуть Белый Дом в пятницу, связывать США и Украину экономически на поколение вперед.
Британцы говорят о войсках в гарантиях безопасности.
Французы тоже говорят о войсках на земле и гарантиях.
Президент даже поговорил с Гинстеком НАТО прямо перед встречей Зеленске.
Трамп действительно долго и терпеливо не замечал скандальных реплик Зеленского и даже несколько раз похвалил украинских солдат.
Ваши военные были невероятно смелыми.
Мы предоставили им отличные вооружения, но его мало.
Нужны те, кто сможет ими воспользоваться.
Они были невероятно осваждыми.
В первые 25-30 минут президент пытался быть любезным и добрым в отношении Зеленского.
Даже как-то Зеленский говорил вещи, которые, как я считаю, были неправдой.
Президент просто пытался быть дипломатичным.
Но все полетело под откос, когда польский журналист задал вопрос.
Президент ответил на него, и потом я ответил.
И что-то в моем ответе всписило Зеленского, и он набросился на меня, а я на него.
Второго человека в иерархии американской политики Зеленский раздраженно назвал J.D.
Словно вице-президент США его школьный дружок.
Самого Зеленского все это время называли исключительно и уважительно мистер.
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Вы отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблемы с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
Изначально я пытался немного разрядить обстановку.
Я пытался сказать, может быть, проведем эту беседу в приватной обстановке.
Но президент сказал, нет.
Просто скажи спасибо.
Просто скажи спасибо.
Я уже говорил это много раз американскому народу.
Пускай есть разногласия, давайте обсудим эти разногласия.
Потом вместо того, чтобы спорить перед американскими СМИ,
когда вы не правы, мы знаем, что вы не правы.
После нервы окончательно сдали,
Трамп потребовал прекратить публичный скандал.
Встреча закончилась.
Украинскую делегацию вывели в соседнюю комнату,
сообщили, что они могут ехать домой.
От украинцев точно поступил по меньшей мере один
запрос на то, чтобы вернуться и продолжить разговор.
Президент ответил, что, послушайте, они, во-первых, вели
себя неуважительно.
И, во-вторых, о чем вообще будем говорить?
Они протемонстрировали явную неготовность обсуждать
мирное урегулирование, которое президент Трамп пытается
привнести в эту ситуацию.
Спустя три дня, поиграв в гольфы, мысленно, как мог
Я мог подумать, Зеленский, отпустив инцидент,
Трамп заявил, что такое не проходит бесследно.
И дал понять, что в кресле такой президент Украины не усидит.
Может быть, кто-то не захочет заключать сделку.
И если кто-то не захочет заключать сделку,
я думаю, что этот человек не продержится долго.
Этого человека не будут слушать долго, потому что я верю,
что Россия хочет заключить соглашение.
Я верю, что народ Украины, безусловно,
хочет заключить соглашение.
Нам нужно услышать от президента Зеленского, что он сожалеет о случившемся,
что он готов подписать соглашение по минералам и включиться в переговорный процесс.
Не думаю, что мы просим слишком много. Зеленский совсем не готов говорить о мире,
но вот в чем проблема. Время не на его стороне, время не на стороне того,
чтобы вечно продолжать этот конфликт. Терпение американского народа не безгранична,
их кошельки не бездонные и наши запасы оружия не безграничны.
Человек, что кусает року, которая его кормит, в итоге лежит сапог, который его пинает.
Пресс-секретарь Трампа не процитировала американского писателя Хофера соляком, но очевидно имела в виду именно это.
Администрация Трампа перешла к тактике сапога, и Зеленский уже заскулил.
Прошлую пятницу президент Зеленский был в шаге от подписания экономического спасательного круга.
Но вместо этого он поставил телегу впереди лошади и укусил руку, которая его кормит.
Соединенные Штаты и американский народ устали оплачивать счета за эту войну.
И президент Трамп хочет договориться о сделке. Но, к сожалению, похоже, что президент Зеленский пока не хочет этого делать.
Чтобы окончательно привести в чувство Зеленского разговор с позиции Силова, вводят и на уровень санкций, если верить рейтер с их, Трамп планирует отменить.
То есть, захотев слишком много, Украина осталась ни с чем. Планы Киева получить замороженные активы России в качестве репарации вызывают в администрации Трампа исключительно смех.
Нужно было сказать, мы любим и ценим Соединённой Штаты Америки.
Мы хотим, чтобы вы были на нашей стороне, мы хотим мира.
Но вместо этого Силенский сказал, я хочу 300 миллиардов долларов репарации от России.
Я хочу, чтобы они убрались с моей земли, я хочу всю землю, всю землю.
И репарации, и гарантии безопасности.
Серьёзно, вся земля – это слишком далеко.
Это не миротворец, это источник проблем.
Париж и Лондон, которые публично вызвались спасти Украину,
колуарно дали понять Зеленскому, что его дело дрянь.
Если верите в зданию Таймс,
антиамериканский самиту Стармера
был посвящен необходимости срочно помириться с Америкой.
Британия оказывает давление на Зеленского,
требуя от него сделать всё возможное
для восстановления отношений США.
Высокопоставленный источник в правительстве заявил,
что ему нужно сыграть в игру
и проявить уважение к Трампу,
чтобы вернуться за стол переговоров.
Безумие в том, что иногда европейские лидеры заявляют на публике,
что они будут поддерживать Зеленского в течение следующих 10 лет,
а потом по телефону говорят вам, что это не может продолжаться вечно,
что он должен сесть за стол переговоров.
Поэтому меня не волнуют то, что они говорят на публике,
меня волнуют то, что они говорят наедине,
и что они должны сказать Зеленскому.
Мы не можем пока получить никакой конкретики от украинцев,
но это явно будут какого-то рода территориальной компромиссии
в обмен на продвижение с гарантиями безопасности.
И это обсуждалось, в том числе, на прошлых раундах
переговоров.
Зеленскому припомнили всё.
Отсоцствие выборов, запрета позиции, отстранения
конкурентов, гонения церкви и русскоязычных.
То, о чём Москва отвердит долгие годы, озвучила директор
американской национальной разведки, миллиардер Илон
Маск написал, что бесконечная мясорубка лишь попытка остаться
у власти.
Многие европейские страны и самзеленские говорят,
что они сражаются за свободу и демократию, но мы видим,
что происходит на самом деле в реальности, как в этих
странах, так и с правительством Зеленского.
Происходят совершенно обратное.
На Украине отменяют выборы, затыкают политические партии
или даже объявляют их вне закона, а их представители
кидают за решетку. Есть проблемы со свободой вероисповедания, закрывают церкви, заставляют
молчать политическую оппозицию, СМИ полностью подконтрольны государству. Список этих явлений,
которые противоречат демократическим ценностям, можно продолжать долго. Поэтому это все поднимает
вопрос о том, как сказал вице-президент в Мюнхене. Понятно, что они сражаются против Путина,
но за что они сражаются на самом деле и разделяют ли они на самом деле ценности, о которых они
не говорят, ценности за которые выступает президент
Трамп и вице-президент Вэнс «Свобода и мир».
Зеленский по какой-то причине хочет, чтобы эта война
продолжалась, и, как я полагаю, в Европе, и даже некоторые
люди здесь в США, просто промыли ему мозги.
Говорили, что нужно продолжать вести войну, а мы дадим
денег.
Трамп устал от этого.
Зеленский хочет играть жестко, но, знаете, его даже
не будет в этой игре.
Решение о судьбе Украины примут Путины Трамп.
а также люди, которые находятся на нашей стороне.
Прям сейчас проходит срочную новость, иконами сообщают,
что США пока не прекратили делиться с Украиной разведывательной информацией.
О том, что Вашингтон рассматривает эту возможность в ближайшее время.
Сообщала газета «Вашингтон-пост».
В материале сообщалось, что США также рассматривают вариант сокращения тренировки украинских военных.
Но еще важная – когда прекратилась военная помощь, она действительно прекратилась сегодня в 4.30 ночи по московскому времени.
Все, что двигалось в сторону Украины, было развернуто.
все, что находится на территории военной базы США в Польше, сейчас заморожено. Катастрофой при
остановку американской помощи назвал народный депутат украинский бандеровец террорист-убийца
Алексей Гончуренко. Он потребовал от Зеленского неведленно извиниться еще одна представительница
Евросолидарности Гира Ащенко, пишет, что высушники совсем скоро почувствуют отсутствие
американских поставок. Нардепа от Франкции Зеленского слуга народа Фидиенко говорит,
что единственная идея сейчас — это собраться на молитвенный завтрак. Ну, то есть после того,
как американцы их бросили, украинцы обращаются к Богу.
Впервые в истории такое происходит хамство. Выбросили из Белого дома.
Зеленский ехал туда для того, чтобы устроить этот скандал.
Зеленский ехал для того, чтобы стать лидером антитрамповского движения в мире.
Зеленский сказал в Энсу дословно,
И я знаю, что случилось.
Понимаете, вы можете это осознать.
Это лидер страны. Ему все равно на украинцев и страну.
Он послал главного союзника нашей страны на...
Зеленский получил очень сильно, сильно, так сказать, ему врезать.
Его выбили с его алгоритмом, с его модели проведения данных данного процесса по лимике с Трампом.
И выбил его, это именно Венс, фразой вот этой про то, что, парень, у тебя же там вообще уже пить пили куча людей, у тебя нет людей.
для того, чтобы воевать, такой как бы ракурс для Зеленского канала,
просто это куда-то ему попали, очень так глубоко.
В США приостанавливают всю дикующее военная помощь Украине,
всю даже ту, что уже на пути на Украину, а также находящуюся в Польше.
Это катастрофа, и мы с вами знали об этом и говорили,
когда вся эта шобла кричала о субъектности и нашем великом лидере,
но сейчас нужно не посыпать голову пеплом и не тыкать пальцами,
а работать, решить вопрос с администрацией Трампа, хочет извинений извиниться. Какая разница, что это за извинения, если наша задача не проиграть войну и не потерять людей. В принципе, ситуация еще не потеряна, мы еще можем выйти из нее не с такими большими потерями, как кажется. Но для этого следует остановить борьбу за рейтинг и перейти в борьбу за страну.
В Лондон-Британию мы переносимся.
Единственная надежда Зеленского сейчас на эту страну.
Александр Хабаров на прямой связи.
Солнце, весна.
Саш, Кирстармер, кажется, хороходится
и заявляет, что готов помочь в Украине.
Сухом остатке.
Если действительно рассмотреть вариант прекращения помощи из США,
Великобритания потянет Зеленского
в том его качестве, в котором он сейчас существует.
Не только в Великобритании, но и вся Европа не сможет
оказать Зеленскому ту поддержку, на которую он рассчитывает
и которую он до сих пор получал со стороны Соединенных
Штатов.
Даже если посмотреть на объемы финансирования
блока НАТО, то больше 60% приходится на Соединенные
Штаты Америки.
Речь идет в конечном итоге о боеприпасах, о ракетах,
системах разведки,
на блюекосмическом наблюдении и так далее.
То есть сегодня перечесть того
тех объёмов, которые оказывают,
тех объёмов поддержки, которые оказывали
Киеву, Соединённые Штаты, всё это время и понятно, что в Европе
ни для кого ни секрет заместить всё это просто невозможно, тем более сделать это
в кратчайшие
сроки.
Дело в том, что сейчас в Европе разрабатывают различные
варианты, в том числе
из-за использования замороженных российских активов, но все это
находится на стадии разговоров. Даже если найдутся деньги, необходимо
наладить производство,
необходимо подобрать людей кадровый состав для того, чтобы они
производили
все то
военное оборудование, о котором идет
речь. Да, конечно, сейчас на разговорах о том, что
Урсуров фундалиян призывает Европу вооружаться
Стармерзе заявил о повышении расходов на оборону. Конечно же,
акции
британских европейских оборонных компаний пошли вверх в ожидании
в предкушении вот этих
масштабных заказов, но реально этого ничего из этого пока еще
не произошло и здесь все-таки основное внимание уделяют тому
каким образом завершится
вот этот скандал, который был устроен Зеленским в Белом доме
и насколько я понимаю на Зеленского активность сейчас
оказывает давление с тем, чтобы он все-таки пошел на те условия
которые выдвигает президент Соединенных Штатов
Дональд Трамп подписал это соглашение, которое уже готово.
И дальше уже, соответственно, развиваться по тому сценарию,
который предлагают Соединенные Штаты.
И в этот сценарий, конечно же, хотели бы вписаться в том или ином виде европейские деятели.
Стармер по-прежнему говорит об отправке на Украину, так называемых европейских миротворцев,
состоящих в основном из французского британского контингента в количестве 30 тысяч человек.
Да, здесь на Лондонском саммиты заявили о создании некой новой коалиции союзников Украины.
Начали составлять какие-то списки.
Очевидно, тех, кто так же желает отправить своих военных на Украину, уже заявили об этом Швеции, Канадо,
что они готовы поучаствовать в военной миссии, но при одном только условии, что будут гарантии со стороны Соединенных Штатов.
Но если существует у кого-то расчет на то, что без США и Европы может оказывать поддержку Украине в тех объемах,
в которых она шла раньше, это абсолютная утопия. Это здесь прекрасно понимают все.
Ольга.
Саша, спасибо, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Начну, наверное, с извинений. Послушаю на тут заявление американской стороны.
Я даже боюсь предположить, в какой форме должны быть принесены эти извинения Зеленским,
чтобы Трамп потом не сказал.
Ты приносишь мне извинения, но делаешь это без уважения.
Я думаю, как-то так.
Кстати, по этому поводу, я думаю, Зеленского надо посоветоваться
со специалистами по Вальному кабинету.
Может, они там что-то ему дельное посоветуют.
А если серьезно говорить, на самом деле у Зеленского есть два варианта.
есть два варианта. Он может сегодня и сейчас извиниться на камеру или извиниться уже в камере,
но немножко позже. Ну, по-моему, определенно дали понять. У него есть вот две опции, на которые он
может рассчитывать. Это его право выбора. Но мне кажется, что он вообще на самом деле выводовник
этих не сделал. Он сегодня выступил с заявлением о том, что сам факт его визита в Соединенные
Штаты Америки — это признак уважения к Соединённому Штатам Америки, потому что он,
лидер свободного мира, потратил несколько часов своего времени для того, чтобы попасть в Соединённый Штат Америки.
Такое ощущение, знаете, всё это время Трамп его туда зазывал, зазывал.
Просил, чтобы он приехал. Это не Зеленский добивался встречи.
Оказывается, Трамп его на самом деле зазывал. Я не знаю.
Если там у него какие-то советники, способны давать ему адекватные рекомендации.
Не знаю, Оль, мне трудно сказать, я больше все-таки склоняюсь к тому, что все-таки, знаете,
долгие перелеты, потом дозаправка в Колумбии, ну там много, наверное, факторов, которые на все...
Это на всякое каином?
Не знаю, это не я сказал, это вы сказали, но много, наверное, факторов, которые влияют на его внутреннее состояние.
И, кстати, вот то, что там произошло, это же просто эмоции взяли вверх над здоровым смыслом.
Но этого всего, в принципе, теоретически, если быть логичным и последним, не должно было быть
у человека, который приехал туда что-то простить. Но в том-то и дело, что на самом деле, мне кажется,
Зеленский на этой встрече представлял не интересы Украины, а представлял интересы вот этих
глобалистских антитрамповских европейских элит. И тогда все становится на место. Согласитесь,
То есть вообще трудно понять президента Верховного, главнокомандующего,
чья армия отступает и его нежелание в любой форме приостановить боевые действия.
Но это кажется нелогичным, кажется.
А оно абсолютно логично, если исходить из того, что он там представлял интересы
вот этой самой глобалистской европейской элиты антитрамповской коалиции,
которая формировалась за несколько дней до визита Деленского в Вашингтон.
А потом по итогу этой встречи они подвели итоги в Лондоне.
Ну, вот, мне кажется, расклад именно такой.
Теперь по поводу постовоокворужения и посредничества Трампа.
Когда Трамп выступил в роли посредника, да,
ну, мне кажется, надо было сделать определенные выводы и понять,
какой будет его тактика.
И когда Трамп заявил о своей позиции мир через силу,
если помните, на Украине все ликовали.
И на наш абсолютно простой логичный вопрос,
а с чего вы взяли, что эта сила будет примена против одной стороны,
они так крутили голову и говорили, не, ну а нас-то за что? А нас-то за что? Вот сегодня в реализации план
Трампа мир через силу. Они возмущаются, что Трамп приостановил поставки вооружения на Украину.
Но не вспоминают о том, что двумя днями раньше он продлил нагод санкций против России. Я вас уверяю,
если бы у Трампа была возможность приостановить, если бы он поставлял вооружение для России, он точно
так же принял бы решение, но мне кажется с точки зрения посредника это логично, но на Украине
логика это вообще вещи на самом деле несовместимые и в отношении рисков. Вот вы сейчас сказали по
поводу спутниковой разведки, которые еще не приостанули. Я не знаю, понимают ли на Украине, что на самом
деле американцы могут сделать украинскую армию глухой и слепой, глухой и слепой и главный гинеколог
Европы, Уршула, Фондер Ляин вряд ли им поможет, потому что она во-первых не профильный специалист, во-вторых у
нее нет ни старлинков, ни каких-то разведывательных спутников. Понимаете? Если это понимание или нет,
с чьих интересов выступает украинская сторона в лице Зеленского, провоцирую вот такой ход,
так сказать, событий и такой формат взаимоотношения с американцами, я не знаю. Как мне кажется,
все-таки версия о том, что он стал на сторону глобалистов вот этой
коалиции анти-антитрамповской, мне кажется это абсолютно логично, а они все
приверженцы исключительно демпартии. У них, в Соединенных Штатах Америки, есть
только один союзник. Это демократическая партия. И, кстати говоря, не Трампа
объявил их своими врагами. Это они бросили в Трампа дымящийся окурок в виде
Зеленского. Вот эти самые глобалисты. Они бросили в Трампа. Это их конфликт. Я даже
понимаю, для чего они это хотят сделать. Они хотят быть за столом переговоров. Но и здесь
Трампа абсолютно прав. Он говорит, у вас были долги 8 лет, вы сидели за столом переговоров,
вы не смогли у себя в Европе этот конфликт урегулировать. Я не буду вспоминать
Минские договоренности. Эта история старая, и мы все прекрасно знаем и понимаем, чем это
там справедливости ради о каком месте за столом переговоров может просить
европейский союз когда он накануне ночью заявил публично и макрон информацию
подтвердил и кирстармер был автором этой идеи без поддержки сша без гарантий
безопасности от сша мы не можем финансировать украину но то есть
европейцы без сша ничто хорошо здесь нужно понимать в чем
Глобальная такая первая причина конфликта Зеленского и Трампа. Дело в том, что
пришестник Трампа Байден тоже периодически шел на конфликт Зеленским,
что, кстати, у него очень интересный момент. И это подтверждает только то, что Зеленский
действительно является недостаточно благодарным всей помощи Соединенных Штатов.
Причина в том, что Зеленский, осенью, 24-го года, в октябре, приехал в ключевой штат
Пенсильвания и фактически выступал на стороне Камел и Харрис и Джозисфа Байден,
как в демократической партии. Но Трамп все это стерпел, он вежливо увел себя Зеленским.
Он изначально проглазил то, что Зеленский не одел костюм, который полагался вообще-то, говорим, по протоколу, нахождению в Вальном кабинете.
И, тем самым, он окончательно вывел диалог с Джиди Венсом, вице-презентом США.
И, кстати говоря, именно Джиди Венсу Зеленскому и стоит обратиться за советом о том, как извиняться перед Трампом.
Поскольку Джиди Венсу в первую избирает на компанию Трампа, выступал против Трампа в 15-16-й годах,
и после этого лет 5 или 6 долго-долго извинялся перед Трампом десятки раз перед камерой, в ходе избирает на компании в Синаторе Аштабтагаю.
И в конце концов, он добился того, что ГДВНС и Трамп стали теперь лучшими друзьями.
Вот, я думаю, если у Зеленского есть 5 или 6 лет для извинения перед Трампом,
наверное, он сможет извиниться.
Но я не думаю, я не очень оптимистична этот счет, что у Зеленского есть еще 5 лет правления,
поскольку он уже сейчас является президентом Украины вне своего законно-избранного срока уже на протяжении почти что года.
Потому как в мае 2021 году полномочия должны закончиться, они до сих пор не закончатся из-за введенного военного положения в Украине.
Решение презентой поддерживает Верховной Радой.
Что касается европейской помощи, здесь очень интересный момент в том, что
приходящий к канцер Германии Фрид Рихмерц через полтора года вступит в свои полномочия
и уже пообещал значительно более жесткую линию относительно Олафа Шольца
от лица всего Европейского Союза.
И, соответственно, Фрид Рихмерц сможет, скорее всего, частично возместить то, что выпадает из-за приостановки.
Я по чурке все-таки не прекращение, а приостановки помощи.
На немецкой армии, фактически, не существует.
В детское вооружение на нуле, что смотришь?
А в данный момент, да, но однако...
Фридрих Мерц.
Да, Фридрих Мерц пока что риторически пообещал независимость
от Ньюна Штата всей Европы, подчеркнул, что 500 миллионов европейцев
всё-таки не должны ориентироваться на 300 миллионов американцев.
Ты же самое сказала, Дуда, но это не имеет значения,
когда у тебя нет ничего за душой.
И да, я бы хотел сказать о том, что ещё что всё-таки
Фридрих Мерц если сможет даже...
а мы не из устрелкового оружия, то система противоздушной обороны Петриот
из США никакая европейская трампа, объясните, может, она не имеет аналогов этой системы,
а именно вот Петриот приостанавливает наступление российской армии, разрушение
украинских городов и поэтому действительно приостановка помощи
Трампам является очень значимой причиной и вот уже по оценкам CNN только до
лета украинской армии сможет хоть как-то продержаться от обрушения линии обороны.
С наступлением лета и скорее всего действительно зеленскому придется очень
сильнее заняться перед Трампом, чтобы возобновить эту помощь.
Но причина всего этого конфликта между Зеленским Трампом
именно в том, что Зеленский не очень понял внутреполитическую
обстановку в Соединенных Штатах и выступил на стороне
оппонент, когда в октябре, в принципе, уже рейтинги
кандидата сравнялись, и было понятно, что у Трампа
есть очень существенная шанс победить Камул Харрису.
— В Wall Street Journal в связи сообщают, что Зеленского
предупреждали заранее, его просили проявить адекватность,
Но сам Зеленский решил, что команда Дональда Трампа блефует, поэтому остановка военной помощи – это попытка встряхнуть Зеленского, отрезвить Украину, дать понять, что Трамп не шутит, он и правда настроен серьёзно.
США приостановит оказание военной помощи Киеву до тех пор, пока президент Трамп не убедится,
что президент Украины Владимир Зеленский доборосовестно пытается вести мирные переговоры с
России. Сообщил официальный представитель Белого дома. Президент ясно дал понять,
что он нацелен на мир. Нам нужно, чтобы наши партнеры также были привержены этой цели. Мы
приостанавливаем и пересматриваем нашу помощь, чтобы убедиться, что она способствует решению
проблемы. Говорится в заявлении официального представителя Белого дома. Все главные
советники президента США Дональда Трампа по национальной
безопасности согласились с его решением приостановить
военную помощь Украине после нескольких встреч по
этому вопросу.
По словам сотрудника Белого дома, Трамп разгневанный
комментариями Владимира Зеленского о нескором завершении
конфликта почувствовал необходимость показать, что он серьезно
настроен на то, чтобы усадить Украину за стол переговоров.
Украинцы не думали, что мы и настроены серьезно,
сказал чиновник.
Мы должны были продемонстрировать это.
Вернемся через минуту.
Так, вероятность того, что Зеленский извиниться перед Трампом до конца этой рабочей недели всего 19% считают бувки-мейкеры и делают ставки.
Русские при этом, ну то есть мы с вами, друзья, в восторге от скандалов в овальном кабинете
заявил ведущий одного из самых популярных сатерических шоу в США
шоу называется Daily Show заявление сделал Джон Стюарт
в качестве доказательства Стюарт приводят отрывок из вашей любимой программы
ну и заодно объясняют, почему Трамп предпочитает дружить с Москвой, а не с Брюсселем
Причина в том, что нынешняя Европа еще и супергейская.
Это прямая статта, ну и не только в этом стюартаж материться от ужаса. Смотрим.
Знаете что? Путин должно быть дрожжий. Давайте-ка посмотрим.
Вот, реальный взгляд российского государственного телевидения на страсть России.
По большому счету, Трамп отнимает наш хлеб.
Находили разделить западный мир на кусочки, а Трамп сам его разделил.
Они не только не боятся, они в восторге!
Знаете, как трудно обрадовать русского?
Есть только два способа сделать это.
Сломать западный демократический порядок или медведь на ролика.
Это единственная два способа.
А ну, или смерть записанная на видеорегистратор и выложенная в социальных сетях.
Получается, три вещи на самом деле.
Это был радикальный разворот.
призванный создать альянс, который Трамп всегда хотел изначально.
Трампу и республиканцам больше нравится Путин.
Просто послушайте Путина!
Радикальный неолиберализм разрушает традиционной ценности.
6 или 5 полов на придумывали.
Трансформеры, транс, я даже не понимаю, что это такое.
И так, все задаются вопросом, почему Трамп не равняется на Запад?
По его мнению, он равняется на западную цивилизацию, а не на Европу.
Для большинства из нас Россия к ней не относится, потому что мы исторически все использовали Запад для обозначения западных ценностей.
Европа представляет собой расширение свобод, пропагандируемых великими мыслителями эпохи просвещения,
Такими, как Лок, Вальтер, Руссо.
Но для сторонников Трампа Европа выглядит так.
Она... гейская.
СУПЕРГЕЙСКАЯ МУЗЫКА
Супергейская.
Когда сторонники Трампа говорят о западной цивилизации,
они имеют в виду там плеера.
Дальше, как говорится, больше.
Европейский Союз приостанавливает разработку
нового пакета военной помощи Киеву на 20 миллиардов евро
позиции в Венгрии сообщает политико.
Издание отмечает, что теперь Европа едва ли сможет хоть что-нибудь предпринять,
чтобы компенсировать прекращение поставок американского оружия Украины.
Эксперты на CNN предупреждают, что отказ Вашингтона от поставок оружия
станет большим парализующим ударом для ВСУ, последствия которого
станут ощутимы в самое ближайшее время.
В результате Украина может быть вынуждена пойти на плохие или даже
катастрофические условия
мирного соглашения.
Смотрим.
Страсти все еще кипят после пятничного противостояния в овальном кабинете
с президентом Украины Владимира Взеленским.
Президент США Дональд Трамп приостанавливает всю военную помощь Украине.
пока не увидит добросовестного обязательства по миру.
Ранее в этот же день эта напряженность явно выплеснулась на поверхность.
Может быть, кто-то не хочет заключать сделку,
и если кто-то не хочет заключать сделку,
я думаю, что этот человек долго не протянет.
Это большой удар.
Я имею в виду не только помощь, которая уже была в пути
и уже одобрена, но и вероятность того, что в будущем помощи не будет.
Сейчас Украина уже значительно уступает по численности
по численности примерно 3 к одному по искам, примерно 5 к одному по артиллерии и вплоть
до 10 к одному по танкам и бронетранспортерам. Поэтому любая пауза, срыв или прекращение
помощи Украине будет иметь большое влияние на Украину на поле боя и, вероятно,
оттолкнет Россию еще дальше от стола переговоров, поскольку они будут считать
это победой и что события будут развиваться в их направлении.
В каком-то смысле мы знали, что это произойдет.
Дональд Трамп не одобрил никакой дополнительной помощи Украине с тех пор, как вступил в должность.
И не было никаких сигналов о том, что он собирается это сделать.
Дональд Трамп ясно дал понять перед совместным обращением к конгрессу, а это, по сути, доклад президента о положении в стране.
Но так происходит, когда это первое обращение президента.
Он вступил в должность всего месяц назад, поэтому он не может дать оценку предыдущему человеку.
Он просто может сказать, что он хочет сделать.
Он собирается ясно дать понять, что этот разговор окончен.
и среди республиканцев есть большая поддержка того, как он этот вопрос решает.
Ему нужны извинения. Президент Трамп говорит, мне нужны прямые извинения. Это можно исправить
телефоном звонком. Мол, извините, что если что-то пошло не так, мне понравились первые 45 минут наши
беседы. Не понравились последние 10. Так что давайте вернем это в нужное русло. Я понимаю,
что вы имеете в виду, и давайте сделаем это. А затем вы передадите мяч на российскую сторону. И
и посмотрим, насколько они искренне.
Но для этого потребуется прямой звонок от Зеленского Трампу.
Сможет ли Украина выиграть эту войну без нашей помощи,
потому что мы уже видим, как европейские союзники активизировались?
Ну, их, конечно, не пытаться не стоит.
Им нужна помощь, она существенная.
Монафрон переносимся.
Куда больше не идет американская помощь,
как заявлено официально, на прямой связи военный корреспондент, Алексей Гавриш,
Алексей, здравствуйте. Главное, что обсуждают сейчас наш противник, это отсутствие вооружения из США.
Якобы заявляют, что на фронте мы сможем заметить это ближе к лету, к июню. Как сейчас
Выглядит оснащение армии противника, чего им может действительно не хватать, как солдаты видят развитие ситуации.
Здравствуйте. На самом деле сейчас довольно сложно спрогнозировать то, как будет продолжаться эта помощь в Украине, либо она не будет продолжаться.
Штаты заявили о том, что они больше не будут передавать, но при этом они не заявили, что они не будут продавать Европе это вооружение, которое пока еще может быть что-то и будет поставлять, потому что Европа пока таких заявлений не делала.
Поэтому говорить о том, что для высовой это станет сразу уроковым шагом, это преждевременно. Во-первых, у них есть довольно серьезные запасы еще.
ВСУ активно используют и стволную артиллерию, активно используют дроны.
Те пакеты помощи, которые сейчас заморожены от Соединенных Штатов, это в первую очередь
дальнобойные ракеты, но ВСУ их сейчас так часто и не применяют, они больше используют дроны.
Наверное, самым важным аспектом является в этой приостановке, когда штаты скажут о том,
что больше не будут передавать разведанные спутниковые для Украины. Вот это для них
станет действительно большим шоком, потому что сейчас коммуникация осуществляется за счет
Штатов, развеб данные большое количество, они получают оттуда.
И смело можно говорить сейчас только о том, что высовушники и так были довольно деморализованы,
у них личный состав сейчас, скажем так, не наивысшего качества, и от этих новостей, естественно,
у них боевой дух падает еще сильнее, что, естественно, нам на руку, но потому что сейчас у них
какой-то снарядный голод говорить еще рано.
Можно ли официально сказать, что в ССУ отступают по всей линии фронт,
разная приводится статистик, в том числе американской пропаганды. Сообщается, что в день на курском
приграничье по два километра на остальных частях фронта по 15 километрах. Это так?
Если посмотреть на статистику, то, естественно, так и есть практически везде есть наше
продвижение, но нужно учитывать еще и погоду, носят свои поправки. Сейчас началось потепление,
сейчас стоит снять, но он начинает распутиться, и продвижение станет несколько медленней,
Плюс на многих участках фронта сейчас стормировалась
очень стабильная линия, которую не могут проломить и противники.
И не можем проломить мы.
Но если брать объективную статистику, то действительно, мы постоянно продвигаемся и продвигаемся довольно большим, обширным фронтом.
Потому что, если мы сегодня продвигаемся на одном участке, на два километра, на другом бы стояли,
то завтра как раз тот участок, который стоял, приходит в движение, и мы двигаемся постоянно вперед.
Спасибо вам, Алексей, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямую связь с зонопроведением спецоперации.
Прошу.
Давайте все-таки зададим главный вопрос.
Нужны ли извинения Зеленского президенту Дональду Трампу?
Это формальное требование.
В команде Трампа нужна отставка Зеленского
и исчезновение его из политического пространства в Украине.
Это консенсусное решение ключевых фигур в окружении Трампа,
которое отвечает за внешнюю политику национальную безопасность и за спецслужбой.
Трамп с полным основанием может сказать, война на Украине – это не моя война.
И это действительно так.
Эту войну спонсировал и финансировал Байден.
Никакого отношения Трамп к ней не имеет.
И дело даже не в том, что Зеленский нахомил Трампу,
возомнил себя равным президенту США,
а в том, что задачи новой администрации
лежат совершенно в другом направлении.
Трамп хочет не просто величие США,
он хочет укрепление финансовой и экономической мощи.
Поэтому любые, преграданные на своем пути,
он будет убирать движением ноги.
И в данном случае позиция Евросоюза — это антитрамповская, антиамериканская позиция.
Трампу не нужен сильный монолитный Евросоюз.
Ему нужны во главе европейских государств такие лидеры, как Виктор Орбан, в главе Венгрия.
Это близкий под духу по ментальности, по целям и по стратегическому видению будущего политик.
Именно такими политиками, по мнению Трампа,
Такие политики должны возглавлять европейские страны.
То, что Британия пытается манипулировать своими марионетками и прямыми агентами,
как Кай и Калос, в данном случае ничего не меняет.
Но вместе с тем я хочу сказать, что, конечно, мало остановить военные поставки Украине.
Надо сделать их со стороны США бессрочными.
Это будет самым важным и фундаментальным вкладом в Соединённых Штатов Америки
в остановку кризиса вокруг Украины.
Далее абсолютно необходимо отключить Старлинг.
По щелчку пальцев 5 минут Илон Маск по указанию Трампа отключает Старлинг
и вооружённые силы Украины больше не могут вести полноценные боевые действия.
То же самое касается выключения военного сегмента
глобальной спутниковой навигационной системы США,
услугами которых пользуются украинские военные
для нанесения дальних ударов по объектам внутри территории России.
Но в арсенале Трампа есть не менее эффективные средства.
Во-первых, Трамп с полным основанием,
опираясь на решение национального законодательства,
может запретить любые поставки европейских вооружений.
Зеленскому, если в них есть американские комплектующие микросхемы, чипы, да и любые технологические устройства.
Это будет также вкладом Трампа в урегулирование кризиса вокруг Украины.
Если Трамп сумеет действительно убрать Зеленского как политическую фигуру с глобальной шахматной доски,
которая разыгрывает европейские кукловоды,
если он действительно путем жестких мер надавит на Украину
и принудит ее к миру,
я считаю, Трамп достоин выдвижения на Нобелевскую премию мира.
У 47-го президента США есть все.
И в принципе, вот это вот последнее такое, можно сказать,
финальное приключение в жизни сделать Америку снова великой.
Второй раз, вопреки своим оппонентам, возглавить Соединенные Штаты Америки,
указалось бы все, но есть еще одно.
Международное признание и Нобелевское премия мира,
если Трамп лишит Украину и европейской американской помощи,
тем самым обеспечив долгий мир,
предотвратив начало третьей мировой войны,
на мой взгляд, будет поддержано абсолютным консенсусным решениями
общественных организаций и НОБЛИСКИМ комитетам и политическими лидерами современного мира.
Трамп тостов.
На секунду, вы продолжите, просто пока мы не успели влюбиться в Дональда Трампа,
а вы прямо подводите нас к этой черте.
Хочу вам показать одно заявление Трампа, где он рассуждает на тему того,
что он, как президент США, приносит России исключительно горе.
Это примает, цитата, к разговору про Нобелевскую премию мира.
Смотрите.
Если подумать, при президенте Буше они получили Грузию, верно?
Россия получила Грузию, при президенте Обами они получили крупную Валеноморскую базу,
большой кусок земли для своих подводных лодок.
Вы это знаете, верно? Крым.
При президенте Трампе они не получили ничего.
А при президенте Байдене они попытались захватить всю Украину.
Если бы я не пришёл к власти, они бы захватили всё.
Знаете, что я сделал для русских?
Я дал противотанковую ракету украинцам. Вот что я сделал.
Я ввёл санкции против России. Я дал украинцам джевелины.
Вы видели, как они уничтожали российские танки?
Танки двигались на Киев сотнями. Их невозможно было остановить.
А я дал украине джевелины.
Путин, тот, кто скажет вам, что для них это было не очень хорошо. Дело в том, что я просто хочу
справедливости, но подумайте об этом. Я не дал России ничего, кроме горя. Я не дал им ничего.
Я дал им санкции и джевелины. А потом они говорят, как я симпатизирую Россию.
Справедливости ради, никакие танки российские в сторону Киева не двигались, когда Трамп дал Киеву
Джевелина речь шла о конфликте на Донбассе, и он действительно дал Джевелина и
потребовал, чтобы они применялись исключительно на юго-востоке страны.
Продолжаем.
Будем рассматривать эти слова Дональда Трампа как покаяние.
Как точно.
Как желание больше никогда не повторить.
Ну, в моих словах есть определенные, конечно, элементы Рония,
но если говорить серьезно, если наши интересы, пусть ситуативно,
По состоянию на март апрель-май 2025 года совпадают с национальными интересами США в том виде,
в котором их рассматривает команда Трампа. Ну а почему нет?
По всяком случае, высшей должностные лица Российской Федерации, да и общественно-политическое
пространство России, если характеризовали Трампа, то всегда говорили о нем с уважением.
Да, он был неудобен. Где-то, может быть, над ним подтрунивали.
Но по большому счету всегда со стороны официальных спикеров Кремля
о Трампе говорили с уважением.
И это резко констатирует...
Контрастирует...
Контрастирует, извините,
по сравнению с поведением Зеленского.
В общем-то, повторю еще раз,
в Соединенном Штатом Америки надо готовить эвакуацию Зеленского.
Возможно, захват его, если он окажется, не договор способен финально.
Но совершенно очевидно, что этот человек не просто недостоин,
а больше никогда не будет сидеть с Трампом за одним столом
и вести с ним переговоры даже не на равных,
хотя бы с позиции американского сукиного сына.
Он даже лишен этого сегодня статуса.
Зеленский никто.
Это пыль под ногами Трампа.
И дай бог, чтобы эта ситуация реализовалась как можно быстрее.
Вернем еще раз минуту.
