Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
о самом главном. Итак, на Камчатке мощнейшее землетрясение магнитудой 8.8 разрушено несколько
зданий, пострадал аэропорт, детский сад поликлиника, объявленная эвакуация трех тысяч человек из прибрежных
районов. Последний раз землетрясение такой силы фиксировали в далеком 1952-ом, тогда погибли больше
Двух тысяч человек.
В этой минуте жертв нет.
В регионе объявлено угроза цунами высота.
Волн достигает 15 метров.
Это высота шестаэтажного здания.
На этих кадрах Северо-Курильск
вода продвинулась в глубь острова на 200 метров
и поглотила целый рыбный завод.
Подтопленный порт, кадры с места.
Смотрите наш репортаж.
Обычная однушка в Петропавловск-Камчатске.
Трясутся стены, падают в мебель, дом в прямом смысле слова.
Качает.
Ого!
Ах, ***!
Не ***!
На этих кадрах женщина пытается выйти из дома.
Вот это да.
И новый толчок.
Ох!
Человек обросает на землю, рядом подпрыгивают огромные
внедорожники.
Офигеть, окна слетели аж.
Сейчас пошло второе.
Капец, смотри на стол.
Ребят, качает мне до сих пор ноги.
До сих пор качает.
Смотрите.
Мой язычка, стой! Господи, Боже мой!
Кака успокоится всё, Господи!
Первые должки в 11.24 утра в квартирах поехала мебель,
попадала техника.
Сейчас пойдем. Сейчас пойдем, пойдем.
Это ***. Это просто ***.
Аэропорту Елизова, разрушение.
Трясутся стены с потолка, падают плитка.
Люди в панике толпятся в дверных проемах.
Вот из-за наотрясения нас эвакуировали
во внутренний двор аэропорта.
Мы находились на третьем этаже, в зоне посадки.
Там декоративные панели падались по толка.
Мы спрятались под стол.
К сожалению, одна женщина получила травму,
достаточно серьезную, разбила голову
и вот он не успел под стол залезть.
Длительность была очень долгая.
Натерпелись ужасно.
Землетрясения продолжаются всего семь с половиной минут,
так кажется, будто вечность.
Успокойся, успокойся.
Сейчас, сейчас.
Все, спокойно, все, все.
В это время врачи в операционной анкологического диспансера
держат руками стол с пациентом.
Ассистенты контролируют аппараты и хирурги удаляют опухоль.
Женщина под наркозом. Важно ее удержать.
Он попадал, он там что-то. Монитор держал, но он как давай болтался.
А наш монитор тоже болтался?
Болтался, мы его потом на пол поставили.
Мы держали пациентку, мы держали инструменты, подбадривали друг друга,
держали оборудование, которое тоже она на колесиках катается и что-то могло упасть.
По швам треснули стены в одной из больниц.
Детский сад тоже разрушен.
В 15 детском саду произошло обрушение счастья фасада.
Слава Богу, никого никто не пострадал.
Дети не было нового разрушения есть.
У нас эвакуация.
Мы выбежали, в чем получилось.
В этот момент нетрясение находилось в душе.
Времени собираться, что-то собирать вещи не было.
не было, и переживала сам толчок, я дома.
Этим стихи не ограничилась после главного землетрясения.
Авто шоке и еще 30 толчков, интенсивностью от двух до пяти.
Девять, вот это не было, все, входило за двумом.
Эпицентр землетрясения примерно в 144 километрах юго-восточнее
Петропавловска-Камчатского на глубине 17 километров в тихом океане.
300 очаг 300 километров приблизительно размером
протянулся от Шекулского полуострова до Месовопадки
вдоль Уренкомчатского желудка. Огромное событие.
Люди боятся возвращаться домой.
Открыты пункты временного размещения.
Мы остаемся, да, вот разбили, купили прямо сейчас палатку, разбили на памятнике.
А что делать? 5-й этаж, 5-й, 4-й этаж. Никуда не денешься.
Последствие землетрясения цепляют северо-курильский район, объявлено угроза цунами, вводит режим ЧС.
Воз из землетрясения вода ушла.
Фрил эвакуировали, почти 3 тысячи человек прошло уже четыре волны цунами.
Вон она идет, идет, идет. Пришла волна. Не зря мы ушли.
Высота волн достигала 3-4 метров. В некоторых местах все 15. Это высота 6-этажного здания.
Вот машина. Вон машина.
Опять. Вон машина. Здесь контейнера какой-то. А, вот это мой правой контейнер, ведь двой, пятый.
Подтопила-палаточной лагерь русского географического общества
частично затопила порт северо-курильской территорию
рыбопромышленного завода.
Проснулись сразу два Камчатских вулкана.
После вот как раз произошедшего землетерсения
сейчас идет очень интенсивный авторшоковый процесс.
То есть происходят вторичные толчки.
они по магитуде, они ниже, чем у дитуда основного точка.
Этот автошоковый процесс, он будет длиться очень длительное время,
возможно, несколько месяцев, но большая часть землетрясений,
оно не будет ощущаться в людьми, оно будет регистрироваться только честьмистской аппаратурой.
Мощный удар по Чаковскому порту в Николаевской области нанесли сегодня ночью российские войска.
Именно оттуда из этого портового соурегулярно предпринимали попытки
забросить десант на тендеровскую косу в основном неудачной попытке.
Противник понес в потере не менее 200 человек.
Украинская армия потеряла в результате ночного удара по учебному центру в Черниговской области.
Сначала Белый Скандер с кассетной боевой части он накрыл скопление живой силы
после тот чечный удар к угостной модификации до Билетелемжа.
В Дне-Пропетровской области ночной удар российских Герани вызвал масштабный пожар в районе Паблаграда,
где расположены важные тыловые объекты противника.
На Покровском направлении ситуация для ВСУ стремительно ухудшается.
Освобождение новой Украины расположены всего в двух с половиной километрах от Покровска,
Позволила российским войскам перерезать ключевые линии снабжения группировки противника.
Украинские военные признают подавляющее превоспотство российских сил.
В закрытом переговорах командира ВСУ сообщают на этом направлении сосредоточено 100 000 группировка с тяжелым вооружением.
На Запорожском фронте после освобождения Тимировки украинские формирования оказались в сложном положении.
Боевики называют этот участок фронта полосой смерти из-за непрекращающихся ударов
российской артиллерии в певедронах. Наступление российских войск развивается в
сторону Константиновки с карамоторском. Смотрите наш репортаж.
Наблюдаю машину, убью разведку за ней.
Покровское направление бойцы следят за подвозом врага. Командование ВСУ
перебрасывает резервы из глубины обороны.
В основном, во время выходов обнаруживаем плюс, еще пола подвоза можно по орудию обнаружить.
То есть, когда машина подъезжает где-то в посадку непонятную, присматриваемся, проводим для разведки.
И уже тогда цель начинает поражать.
По наводке Орланов, врага уничтожает артиллерии, реактивщики оказываются на огневой всего за несколько минут.
И веки теряют контроль на отсыпочке опорных пунктов, постепенно фронт схлопывается.
Разрываются остатки путей снабжения внутри города,
и соседнего мирного города высушников выталкивают наши бойцы.
Методичные точечно.
Перегружен южный фронт давления на ВСУ с севера.
В небе постоянное наблюдение птичники прочёсывают сектор за сектором.
Этот правило вылетает 10-12 часов, поэтому если его запускаем утром, то в вечер он прилетает домой, обслуживаем.
И следующий ночной борт, по человекамера, начинает свою работу.
Под российский контроль перешло село Ново-Украинка.
Оно всего в двух с половиной километрах от Покровской и прилегает к дне Пропетровской области.
Идет работа по изматыванию и перегрузке обороны врага.
Восеушники в засаде, под постоянным огнем артиллерии ранены и прячутся в лесопосадках.
Нардеп Марьяна Безуглая говорит о присутствии российских войск в самом Покровске.
Украинские смесь с осылкой на безымянных командиров подразделений с направлением заявляет о рисках окружения.
За последние три месяца российское выступление на трассе Покровск Константиновка вытянулась в кишку более десяти километров,
которая теперь формирует восточную клешню для охвата сразу двух важных городов — Покровска и Мирнаграда.
На шахте возле Родинского уже несколько дней идут бои. Первая группа армии России также проникла в городскую застройку Родинского.
Укрепрайона в ССУ рушится по цепной реакции.
После длительного давления на националистов будет резкий удар со стороны нашей армии.
Есть большая проблема с очень большим объемом личного состава россиян
на конкретном направлении, на Покровском.
Там у них более 100 тысяч россиян, огромная группировка.
Группировка, с которой можно в принципе воевать с отдельными странами Европы.
Она сосредоточена у нас на Покровском направлении
в направлении и пытается там что-то делать.
Под этим что-то командиры боевиков, видимо,
подразумевают огневой карман,
из которого так стремительно бегут подчинённые.
Будем жить! Будем жить!
С окружением вырвало шлагля, и ***!
Такое я проверю. Сейчас вылезем, покажу машину.
Внимание американской прессы также на Покровске,
близлежащих городах. Но уже без объяснения, почему
украинская армия сыпется.
«Покров — один из ключевых городов, который Украина
удерживает и который России осаждает уже несколько
месяцев. Теперь потенциально может быть окружён так,
что его линии снабжения могут оказаться под угрозой
в ближайшие дни. Константинов, где мы были всего два дня
назад, она тоже находится под сильным давлением,
Мы видим русские войска продвигаются здесь со стратегической значимостью,
которую я не видел уже несколько месяцев.
Потеряли ВСУ и идти мировку на запорожском направлении.
В село зашла 127-я мотострелковая дивизия с воздуха,
поддерживали дроноводы, уничтожали подходящие резервы ВСУ.
Стремительное освобождение населенных пунктов.
Националисты называют полосой смерти.
Враг пытается создать такую полусу смерти вдоль линии боевого соприкосновения у нас в тылу на Херсонском и Запорожском направлении.
То есть, чтобы на побережье было как можно меньше и изданий, и людей, и вообще сооружений, где можно держать оборону.
То есть, все, что подходит к нашим позициям, все, что подходит к Днепру, противник пытается поразить FPV-дронами и артиллерией.
Мы находимся в центре Украины недалеко от Днепропетровска. В последние дни в домах участились рейды.
Украинские военные делают всё возможное, чтобы атакнуть российские беспилотники.
Не дают отдышаться националистам и российские гирани в Днепропетровской области.
Боевики выкатываются на оппозиции в попытках дать отпор российской армии.
В итоге замирают, прислушиваясь каждому шороху.
Ситуация ухудшилась за последние два месяца, их число увеличилось.
Раньше они могли запускать 120 беспилотников, а сейчас от 300 до 400.
их полёт хаотичный и непредсказуемый, их стало труднее ловить и уничтожать.
Русские теперь изменили свою тактику.
С приоритетными целями являются мобильные огневые группы, они не дают нам передышки.
Покажись в 300 километрах отсюда с этой другой мобильной группой, этот выстрел будет последним.
Матальон, возможно, был заметен.
Другие же и сидят в эфирах телемарафонов и уже размышляют о следующем шаге России в сторону Крамоторска.
Сильно повлияет стратегически на опорону кромоторской агломерации.
Да, ну естественно, повлияет.
Да, здесь без сомнения, здесь особо не надо мудрствовать, это очевидно.
Вот в какой степени повлияет, это другой вопрос.
И здесь больше вопрос на сколько сегодня готовы города кромоторской агломерации,
По сути, дело к тому, что будут они находиться в полуокружении, насколько готовы различные линии обороны, сколько этих линий сейчас.
И опять-таки, какие типы вооружений будет у нас в этом времени, в каком количестве.
Украинские военные паблики до конца не признают утрату Малиевкина от Днепропетровщине,
называя это лишь продвижением российских войск.
Аналогичная ситуация к юго от Константиновки, у Яблоновки и Александра Калинова.
А это обстановка в блиндажах националистов на одном из участках фронта.
Сатанинская атрибутика, чаши, мечи и черепа диких животных.
И таких же националистов подловила третья мотострелковая дивизия 20-го общевойсковой армии на кадрах батальон третьей отдельной штурмовой бригады.
Укомплектованные боевиками, запрещенной в России террористической организации АЗОВ, личный состав прятался возле Петровского ВЛНР.
Операторы дронов их сопроводили до пункта управления и запустили туда комикадзе.
На этом же участке фронта горят от реактивного огня боевики.
Грады срывают ротацию в осеушников.
На расстоянии до 20 километров накрывают врага 122-миллиметровыми снарядами.
Бывают недели, когда мы работаем интенсивно каждый день, несколько раз в день.
Ну, за день максимально может вылететь порядка полторы пакета, то есть около 60 снарядов.
Сейчас работаем чуть потише, но тем не менее цели поступают регулярно.
На угрозе Трампа воплощаются в жизнь.
Первый под удар попала Индия.
С 1 августа Соединенные Штаты вводят 25% пошлины на индийские товары.
Это штраф за сотрудничество с Россией.
Нью-Йорк Таймс называют эти меры беспроцедентными,
отмечая радикальный сдвиг торговой политики Вашингтона.
Под удар попадают не только Россия, но и союзники Путина.
Сам Трамп уточнил новые сроки своего ультиматума.
На борду с самолетом президент США объявил журналистам,
что на урегулирование конфликта у Москвы десять дней.
То есть срок до 8 августа.
После Вашингтон ведет пошлины и другие меры.
Именно так выразился президент США.
Какие такие другие.
И о чем идет речь.
До сих пор непонятно.
При этом Трамп впервые сказал, что санкции не влияют на позицию Путина.
И война будет долгой.
Цены на ней залетели уже на самой новости об угрозе.
Брент перевалило за 72 доллара
из-за опасения сокращения поставок российских инергоносителей.
О том, что Вашингтон принял в расчет негативные последствия
от введения санкции заявили в гостепе, при этом США
продлили торговое перемирие с Пекином на 90 дней.
Каким образом Трамм собирается при этом вести против Пекина
100% пошлины за торговлю с Москвой?
Не очень понятно.
Трамм сообщил при этом, что Путин так и не выходит
на связь.
Смотрите наше репортаж.
Вы говорили, что собираетесь изменить дедлайн для России сократить до 10-12 дней.
Это уже началось, когда мы услышим официальное подтверждение.
А вот прямо сейчас хотите эксклюзив?
Конечно.
Все остальные заткните уши. Готовы?
Готовы.
На борту президентского лайнера Трамп с театральной бровадой сообщают репортерам эксклюзивную новость.
Еще один ультиматор, теперь официальный.
10 дней сегодняшнего дня.
Принято.
Отлично, у нас теперь есть сенсация.
А дальше вводим тарифы и все остальное.
Не знаю, повлияет ли это на Россию,
потому что, очевидно, он, наверное, хочет продолжать эту войну.
Но мы введем тарифы и все, что полагается.
Это может повлиять на них, а может и не повлиять.
Но могло бы.
Обратный отчет.
Начался момент объявления ультиматума 29 июля.
То есть Кремль должен согласиться на амперимире до следующей пятницы.
Если нет, Вашингтон ведет 100-процентный тариф на покупателей российских нефти и газа.
То есть накажет союзников.
С тех пор, как вы объявили о дедлайне в 10-12 дней, получали ли вы какой-то отклик?
Может быть официальный лица получали сигнал, что Россия как-то отреагирует?
Что-то произойдет?
Нет, я не пошутил. Я не получил никакого ответа.
Никакого ответа. Это позор.
Трамп ритуально сказал, что Байдон виновник войны и слишком много потратил на Украину.
350 миллиардов долларов, хотя Европа заплатила лишь 100.
Намекнул, что часть денег Зеленский украл, но ключевое.
Сам Трамп больше не верит, что война на Украине закончится.
Теперь Европейский Союз возьмет на себя все выплаты, которые раньше делали мы.
Мы давали украине сотни миллиардов долларов.
Мы передали украине 350 миллиардов долларов,
хотя мы находимся по другую сторону океана.
Это ведь не наша война.
И я вот думаю, куда всё это делось?
Вряд ли всё пошло на оружие.
Ну теперь НАТО будет возмещать нам 100% стоимости всего оружия.
То есть, надо будет составлять оружие и платить за него.
Все это можно было бы легко урегулировать.
Но теперь это займет много времени.
Аргументация Трампа, как будто бы не меняется.
Он снова рассказал, как хорошо общался по телефону с президентом России,
как надеялся, что уже это остановит войну.
Отдельно сказал про Миланью.
Ловистам интересов Зеленского ее называть теперь не получится.
Что касается Путина, это печально. Мы отлично разговариваем, а потом я прихожу домой, включая на устье, и вижу.
Киев только что разбомбили. Его просто расслабляет.
Первая леди всё это прекрасно понимает, не так ли?
Да, она в курсе. Мы знаем Путина, и она к нему хорошо относится.
Рейтерс пытается понять, кому конкретно навредят американские пошлины.
Инструмент вторичных тарифов, кажется, слишком опасным.
Расчет американского президента на то, что шторм расчистит дорогу для собственной нефти.
Президент не из тех, кто принимает решение на ходу.
Это явно обдумывалось с самого начала.
И мы готовы делать то, что необходимо.
Конечно, по каждому возможному действию задаются вопросы, все оценивается.
И как должно быть, предполагается, что будет учтен весь спектр последствий.
Очевидно, одном для президента приоритетом всегда остается дипломатия, как первый и главный способ решения проблем.
Фокс не успешит новый дедлайн Трампе, это удар не по Кремлю,
а по тем, кто покупает российскую нефть, под 100-процентные тарифы.
Попадают Китай, Бразилия, Турция и большой друг Дональда Трампа, Индия.
С ней президент США уже принял решение, не дожидаясь конца ультиматума.
Они будут платить 25%.
Индия готовится к повышению тарифов до 20-25%.
Да, я думаю, что так.
Сделка с Индии уже заключена?
Нет, еще нет.
Хорошо, чего вы ждете?
Посмотрим. Но Индия всегда была нашим хорошим другом.
Однако Индия ввела больше пошлин, чем любая другая страна, на протяжении многих лет.
Но теперь я здесь главный, и вы просто не можете так поступать.
Финансовая цель Вашингтона — забрать у российской экономики 192 миллиарда долларов,
в которой Москва получила за экспорт нефти в прошлом году.
Если президент Трамп действительно воплотит это в жизнь, то это будет событие колоссального масштаба.
Это может обернуться для самих американцев не самыми приятными последствиями. Ростом цен, прежде всего, на нефть и сопутствующие товары.
Мне кажется, в Кремле прекрасно понимают, насколько серьезными могут быть для них последствия, но что они собираются предпринимать, зависит от того, реализует ли США свои угрозы на деле.
Пока это остается открытым вопросом.
Если судить по заявлению, складывается ощущение, что сомнения в реальности этих шагов со стороны Белого дома есть,
но стопроцентной уверенности быть не может исключать такой поворот нельзя.
Поэтому сейчас им приходится держать ухо во строй и быть готовыми к любому развитию событий.
Это очень интересная ситуация для наблюдения, ведь накану слишком многое.
По данным международного энергетического агентства, в июне 2025 года Россия экспортировала около
4,7 миллиона баррелей нефти в сутки. Это покрывало примерно четыре с половиной процента мирового
спроса. Почти половиной этого объема импортирует Китай. Пекин уже официально отказался прекращать
запупку российской нефти, несмотря на угрозу высоких пошлен.
Информацию подтвердил глава американского Минфина Скотт Бассон.
Сейчас в Сенате США продвигается законопроект, который, по сути,
получил беспрецедентную поддержку 80, а то и 90 голосов за с обеих сторон.
Документ предоставляет главе государства право вводить так называемые вторичные тарифы
на нефть из России, попавшей по санкции.
с диапазон от нуля до 500%.
Президент, насколько мы знаем, уже воспользовался
уровнем 100%.
При этом, как мы слышали, ряд наших европейских
партнеров Паната, а также Канада, пусть она не входит
в аренду.
Также готовая подключиться к этой инициативе.
Ожидается, что весь Запад, который оказывает поддержку
Украине, последует этому примеру иными словами, любая
страна, решившая купить российскую нефть, должна
быть готова к серьезным последствиям.
Китайцы очень серьезно относятся к своему соревнования. Мы не хотим на него посегать, поэтому если они хотят платить 100% тарифы, что ж, это их выбор.
Журнал Atlantic Council выходит с заголовком. Трамп предлагал Кутину победить.
И тут же задается вопросом, почему Кремль отказался от этой победы.
Вишингтон был готов абсолютно на всё.
Признать российский Крым, Донбасс, закрепить отказ Украины от НАТО, снять антироссистские санкции.
Но наступление армии Путина продолжается.
Россия не отступила от своих первоначальных требований,
чтобы Украина вывела все войска испорных регионов
на востоке Украины, которые Россия объявила своими,
отказалась от любых попыток вступить в НАТО, ограничила
размер своих вооруженных сил, что уже само по себе
Красная Линия запретила размещение на странах войск
на своей территории и даже официально признала русский
язык государственным.
По сути, те же условия, которых Путин добивался с самого
начало войны. Что касается экономического давления, то даже если эти вторичные санкции будут
эффективно введены, наказывая такие страны, как Китаа и Индия, за покупку дешевой российской
нефти, это не окажет немедленного воздействия на российскую военную казну в короткосрочной перспективе.
Москва не заслуживает. Дополнительно от срочки заявил соавтор законопроекта 500-процентных
тарифов. Сенатор «Блюменталь» требует немедленного голосования по новым антироссийским санкциям.
По его словам, травм действует правильно, но слишком мягко и аккуратно.
Вторит его из-за главы штаба армии США Генерал Кинн.
Это важный шаг, а теперь усиление давления через тарифы и санкции.
Конкретно пока не раскрыто, но уже известно.
Синатор Грем и Блюменталь продвигают законопроект,
который предусматривает введение 500-процентных тарифов
против стран, посредников, ведущих дела с Россией, покупающих российскую нефть.
В первую очередь это Китай и Индия, а также Бразилия.
Если расчеты президента верны, новые санкции или тарифы
могут вступить в силу между 7 и 9 августа.
Это уже не прежняя линия поведения, это резкая смена курса.
Цель усилить давление на Путина и заставить его сесть за стол переговоров.
Работает ли пока непонятно.
Но, очевидно, одно прежняя стратегия не работает,
и именно поэтому президент перешел и другой.
Война на Украине закончится только после соглашения Москвы с Вашингтоном, заявил глава Митвенгрии Сиярта.
Пример-министр Словакия Эфицо утверждает, что втянуть Европу в войну с Россией проще простого, но выйти из конфликта с ядерной державой уже не получится.
Мы предполагаем, что Западу было бы выгодно видеть Россию политически и экономически ослаблены, чтобы ее можно было легко приватизировать и делить на части.
Однако эта стратегия не реализуется.
Планировать и готовиться к конфликту с ядерной державой.
Дело, с которым председатель правительства небольшой
суверенной страны не хочет ничего общего иметь.
Разжечь искусственный конфликт между одним из членов НАТО и России
задача несложная.
Истории забилуют примерами того, как это можно сделать.
А что будет потом?
Что это будет за война?
Вы серьезно думаете, что сможете все контролировать?
Мы достаточно долго живем под огромным количеством санкций,
и наша экономика функционирует под огромным количеством ресурсий.
Поэтому, конечно, определенный иммунитет у нас уже выработан на этот счет.
Мы продолжаем фиксировать все заявления,
которые поступают от президента Трампа,
от других международных представителей на этот счет.
Политическая карьера Зеленского на волоске.
Голландское издание Volkskrand пишет, что это системный государственный кризис.
Сам Зеленский не демократ, он построил авторитарное государство.
Венгерский премьер Виктор Орбан в резких выражениях сообщил,
что Зеленский безвозратно упустил возможность закончить войну еще год назад, а теперь слишком поздно.
Внутри политический кризис. Действительно достиг точки кипения.
Депутаты правящей коалиции в преддверии голосования по САП и Набу голосование состоится завтра,
требует гарантии собственной безопасности и неприкосновенности.
Дело в том, что 31 Нортепт фигурирует в делах и коррупции.
Параллельно Набу расследует еще один эпизод в отношении бывшего вице-примера Чернышова.
Он же товарищ друг Зеленского.
Будучи главой нафтогаза, Чернышов помогал устраивать в компанию нужных людей на оппозиции охранников и уборщиков.
На значениях гарантировали броню от мобилизации, предусматривали зарплату в размере не менее 300 000 гривен в месяц.
Еще один удар по репутации власти нанесло журналистское расследование о дорогостоящей недвижимости в элитном поселке Козин, связанный с ближайшим окружением Земла.
В том числе его давним другом и бизнес-партнером,
Симуром Меневичем,
которого считают еще и кышельком украинского президента.
Репортеры обнаружили целый комплекс из четырех особняков общей площади
в 4 тысячи квадратных метров,
расположенных на участке 8 гектаров с частным озером вертолетной площадкой.
Эксперты оценивают стоимость только земли в этом престижном районе в 16 миллионов долларов.
Ещё 20 миллионов могут стоить сами строения.
Западное СМИ, включая Financial Time, всё чаще пишут,
думайтесь, о бункерной ментальности киевского руководства
и отрыве Зеленского от реальности на Земле.
Прошлый вторник мы вернулись в 2013-й, когда, если ты свой,
Кто гриби, ври, воруй, поскольку к своим, свои жени приходят, их не трогают.
Сегодня я буду говорить о том, с кого весь этот марафон, вероятно, и начался об Алексее Чернышове.
27 июня – высший антикрупционный суд избирает на тот момент действующему вице премьеру меру пресечения в рамках дела о коррупции.
Прекрасное рабочее настроение.
Чернышов не рядовой чиновник, формально уже бывший, важный член команды Зеленского.
Благодаря нашему коллеге Михаил Уткочу мы знаем, что Чернышов мог быть среди гостей на дне рождения Владимира Зеленского.
Это та история, когда был карантин, а президент устроили сюрприз и закатили гулянку в квартире его давнего друга и бизнес-партнера Тимура Миндича.
По данным украинской правды позвали Чернышова и на Карпадскую госдачу Сенигора,
когда там собрался тесный круг ближайших на юбилей Андрей Ярмака.
Куда украинские высокопоставленные лица чаще всего вкладывают закапывают кэш.
Это сейчас модно, буковель, закарпатия, а более традиционно старый добрый казин.
Дорого, богато, это и о самом месте, и о ценах. В пределах доступности от Киева казин это прям топ.
Просто посмотрите на этот забор, реально размер солидный.
На гражданном участке собственное озеро и сразу несколько домов.
Один возле водоема, остальные разбросаны по территории.
Хотя с высоты это все максимально скромно выглядит, не видитесь.
На самом деле, если посмотреть земли, строится что-то такое.
Это только один из домов, который нам повезло увидеть.
Но кто мы такие, чтобы не попробовать все варианты?
Наш участок, 8 гектар.
Конец участка где-то за тем домом, там, где деревья начинаются.
Там, собственно, должно быть озеро. Это дом возле озера.
возле озера. Этот, мне кажется, здесь самым большим. По крайней мере, по состоянию
на сейчас. Этажа 2 или, может, даже 3. Тирасы, панорамные окна. Короче, всё как нужно.
Что ещё нужно? Правильно причал. Хороший, надёжный и, похоже, он здесь запланирован.
Если говорить о деньгах, то всё довольно сложно измерить. Что уже говорить про оценить?
И в таких объёмах землю там уже не найдешь продажи.
Там одна лишь земля под этими домами стоит больше 16 миллионов долларов.
Вот эти дома вы, наверное, заметили, что это некоммерческая стройка.
Это индивидуальные проекты.
Это сообщество строилось для семьи Зеленского,
семьи Чернышова, семьи Миндича и для Андрея Ярмака.
И об этом знают немало людей из окружения Зеленского.
В нашем случае бонус. Земля простирается вдоль реки Казинка.
Это самая дорогая категория здесь.
Окей, как вариант ближайшее предложение в том секторе?
Двенадцать с половиной тысяч долларов за сотку.
И это внимание без выхода в воде.
А я вам сейчас рассказываю об участке почти восемьсот соток.
По факту, с собственной прибрежной полосой.
А вот, например, недалеко от нас, на Дамбе,
участок с выходом на Днепарк
торгует по 17 и даже по 23 тысячи долларов за сотку.
Дальше дома, как мы увидели, их четыре огромные.
Каждое имение — это плюс-минус 1000 квадратных метров,
а каждому имению еще хозяйственные дома идут в комплекте.
При этом эти хозяйственные дома — это еще 300 плюс, а пьют 500 квадратных метров.
Возьмем за референс это объявление.
1200 квадрат, участок — 1,2 гектара, дизайнерский ремонт,
ландшафтный дизайн, бассейн, спа, домашники на театр.
Нравится?
Готовьте 12 с половиной миллионов долларов.
Есть еще такой. Это не просто дом, а полноценная резиденция,
которая воплощает самые высокие стандарты роскоши и комфорта.
Создана для ценителей эксклюзивного способа жизни.
Тоже больше тысячи квадратов, плюс участок 2,7 гектара.
Цена 17,5 миллионов долларов.
Окей, у нас пока ремонт и небель еще на подходе,
но уже сейчас эти дома явно претендуют на несколько миллионов долларов.
Ну и комарин и укусы от представителей Украины, так Матвеенко только что
прокомментировала Димарш Киевской делегации на конференции в Женеве.
Топая, Украинцы вышли из зала во время выступления самой Матвеенко.
Как это было?
Расскажем после рекламы.
Это Киев попытался сорвать выступление Матвеенко в Женеве.
Зампрет Верховной Рады.
Украина Елена Кондратюк.
Назвала представителя России военными преступниками и топая вышла из зала.
К Димаршу присоединилась свет сопрецедент Европарламента Катарина Барли,
председатель бунды стага Юлия Клёкнер и еще несколько второстепенных европарламентария,
в том числе представитель Латвии, Антонина Нинашева.
Замспекера Сейма показала российской делегации средний палис,
кто называется их борьба.
Русо-побы теперь требует от Швийцарии объяснений,
почему представителям России, которые должны быть под санкциями,
в принципе, дают слово в Европе,
кто вообще пропустил самолет лепного отряда России.
При этом в Женеве главу Совет Федерации России
Встречались с Витами, лично генеральный секретарь
Между-Парламентского союза Мартин Чунгон.
Визит Матвеенко протрился три дня.
За это время она провела двосторонние встречи
с коллегами из Палистина, Ирана, Малайзии, Буркина,
Фасо, ЮАР, Кубы, Монголии, Китая и КНДР.
А украинцы до сих пор возмущаются.
Кстати, на митинг против российской агрессии
Прошли 7 человек. Как-то не вкусно.
Трывая дипломатичная вина.
Продолжается дипломатическая война.
Глава Совета Федерации России Валентина Матвеенко
выступила на всемирной конференции спикеров.
Парламента в Швейцарии.
В украинском медиа уже отреагировали.
Пока Украина третий год отражает полномасштабную войну,
спикер Совета Федерации Валентина Матвеенко
спокойно выступает на, только послушайте,
мирной конференции Швейцарии.
Вместе с ней также приехали толстой и слудский, тоже они в списках.
Хотелось бы спросить, а где запрет на въезд? Где санкции на этих трех лиц?
Европа, что происходит? Неужели вы так хотели услышать Матвеенко?
Неужели вы так соскучились по ее голосу? Все усилия по изоляции были умножены на ноль.
На всемирной конференции глав парламентов, которая проходит в Женеве,
В Женеве участники устроили Димарш во время выступления российского спикера Матвеенко.
Представители парламентов во главе с Еленой Конгратюк вышли из зала в знак протеста против действия России на Украине
и против участия российской делегации в демократических собраниях.
Конечно, это огромный шок для многих, как именно спикер Совета Федерации Матвеенко вместе с вице-спикерами.
Прибыла на отдельном самолёте в Швейцарию.
Как далее и разрешение на посадку такого самолёта?
Они все действительно под санкциями.
В частности, очень важными.
Конечно, для многих парламентарий
и спикеров демократического мира это неприемлемо.
Мы провели очень много двухсторонних встреч.
Собираем всех, и, конечно, завтра будем
планировать сделать специальную акцию.
Матвеенко уже успела выступить на конференции
выступить на конференции женщин-спикеров-парламентов с речью,
которая цинично оправдывает российскую агрессию.
Вопрос не в том, что говорит спикер в Швейцарии,
а в том, что ее вообще пригласили и пустили в эту страну.
Саму рукопожадие с представителями России
уже приводят к компрометации любого политика, любого дипломата.
Но и только что в нашем распоряжении появилось заявление.
Председателя Совета Федерации Матвеенко заявила,
что эффекта от таких хамских выходок как от комаринных укусов.
Прямо сейчас Матвеенко летит в Москву,
визит в Швейцаре, продлился три дня.
Это такая оголтелая какая-то риторика вот эти перфоменцы,
которые они устраивают, уже известные, да?
Плакаты, флаги, они их устраивают для своих спонсоров, чтобы отчитаться, как они проводили здесь руссофовскую политику.
Но никто на них уже на их комарин и укусы.
Вот эти клоунады, которые они устраивают, уже никто не реагирует.
Они просто сами себя дискредитируют.
Если вы хотите диалога, я ведь на таких площадках неоднократно предлагала Верховна ради.
Ну давайте мы, депутаты, сенаторы, давайте сядем за стол переговором.
Они избегают, потому что им нечего говорить,
кроме вот этой оголтелой, навязанной им и их марионеткам,
вот этих уже заезженных тезисов.
Поэтому жалко это выглядит.
Просто их жаль, и просто стыдно, и неудобно за них.
Но это их стиль, это их выбор.
Ну и европейские дороги не готовы к войне с Россией, бывает.
Financial Times пишет, что танки, танки не смогут доехать до поля боя.
Танки просто застрянут в узких тоннелях и обрушат все мосты под своим весом.
Вместо русских солдат и НАТО будут сражаться с европейскими бурократами.
Пограничники просто не дадут войс-тампере сечь границ и членов Евросоюза
без заполнения спецпротоколов.
От этой новости Еврокомиссия пришла в бешенство, решила потратить 17 миллиардов евро на модернизацию дорог.
Ну и в связи с проблемами с наземными силами блок НАТО делает ставку на авиацию.
В Польше завершилась операция Часман, в ней приняли участие британские и шведские ВВС.
Они учились совместно патрулировать небо,
отслеживать любые намеки на начало торжения Путина.
Пока на границе НАТО бушует война,
самолеты операции «Чессмен» работают над обеспечением безопасности
воздушного пространства Альянса.
Среди самолётов шесть тайфунов из двух армейских эскадрилей
королевских ВВС «Лойс»,
Которые приносят в миссию свой опыт быстрого реагирования.
Они уже четвертый месяц находятся в командировке
в тысячах километрах от своего базирования в Хайсленде,
на 22-й тактической авиабазе в Мальберге.
Миссия заключается в обеспечении усиленного патрулирования
воздушного пространства НАТО.
Мы более 20 раз поднимались в воздух, чтобы защитить
воздушное пространство НАТО.
Мы также провели учебные вылеты с 13-ю партнерами
включая наши самолеты с личным составом.
Они в свое время принимали участие в учениях Хеджихок,
в Истонии и Атлантик, Трайдент, Финляндии.
Тайфун совершил более 460 часов полетов с 22-й тактической авиабазы.
Здесь, в Польше, это эквивалентно 10 кругосветных путешествий.
Королевский БВС действует совместно с партнерами для защиты восточного фланга НАТО.
Среди них — шведские самолеты «Гриппин»,
совершающие свою первую зарубежную миссию с момента присоединения их страны к Альянсу.
Всего было задействовано 194 человека из эскадрилья и 140 человек из экспедиционного авиакрыла.
Те, кто на Земле, — также важны для миссии, как и пилоты в небе.
За кулисами множество людей выполняют повседневную работу для успеха операции.
В их число входят 93-е эскадрилья,
который специализируется на склодирование и развертывание вооружения, а также главный инженер.
Он обслуживает всё вспомогательное оборудование аэродрома, чтобы оно было готово к использованию в любое время.
Логистика представляет всё от заправки самолётов до замены запчастей.
Наша работа в качестве логистов заключается в обеспечении бесперебойной доставки, будь то
груза, топлива или персонал. Мы гарантируем, что две эскадрили получат всё необходимое. Мы перевозим
необходимую игру завиставляем предметы снабжения по всей Польше.
У нас также есть выездной медицинский центр, который обеспечивает
готовность нашего персонала 24 часа в сутки и 7 дней в неделю.
А кадровый отдел А1 помогает найти персонал всем, кто задействован в операции ЧЭСМ.
Военно-воздушным силам нужны инженеры,
которые могут эффективно построить для военных объекты в разумной сроке в любой точке мира.
В прибыв раньше основной группы 90-е подразделение оказывало критически важную
коммуникационную поддержку для обеспечения операции,
планирования и инженерных работ, как для британского
министерства, так и для ВВС Швеции.
«Оберегать воздушное пространство Европы от любых
угроз» — вот цель этой важной миссии.
Все участники из разных стран работают совместно,
чтобы обеспечить безопасность неба.
Ну а мы переносимся в США на прямой связи Манхэттен и наш специальный корреспондент
Елизавет Храмцова Лиза здравствуйте до окончания ультиматума дональда
трампа казалось бы 9 дней но сегодня стало известно что он вводит первые
Пошлины почему-то в отношении именно Индии.
С чем это связано и он, получается, не дождался?
– Ольга, ещё раз здравствуйте.
Тут сейчас отчет идёт не до 8 августа,
даже когда будет вот этот там и ультиматом
по российско-украинскому регулированию,
а до 1 августа, когда Дональд Трамп
обещал вести повышенные Пошлины
против американских торговых партнёров.
Сейчас получается, что Белый Дом совмещает приятно с еще более приятным для американской экономики.
Вроде как и политический вопрос решается, оказывается, давление на российского торгового партнера.
И вроде как Дональд Трамп исполняет те обещания, которые Минфин озвучил еще анонсируя вот эти торговые пошлины 1 августа.
И получается, что сейчас объявляются Соединенные Штаты о том, что Индия будет платить 25-процентные пошлины,
плюс некий штраф за то, что ведет торговлю с Москвой, в том числе и нефть продуктами и оружие.
У России Нью-Дейли закупает и Дональд Трамп подчеркнул, что, несмотря на то, что Индия для нас друг,
но, конечно же, торговый баланс оставляет у лучшего, но в то же время Соединенные Штаты сталкиваются с еще одной проблемой.
Они, может быть, и били бы пошлины еще выше в апреле,
она помню, Дональд Трамп анонсировал пошлины 27%.
Ну и фактически сейчас на этом же уровне получается пошлины и водятся,
учитывая вот этот штраф за торговлю с Россией.
Но и вести стопроцентные пошлины, о которых, говорил Дональд Трамп,
ну, который предполагалось вести с 8 августа, тоже невозможно.
Потому что Соединенные Штаты в последнее время активно работают над тем,
чтобы перенести часть производства американских компаний из Китая как раз таки в Индию.
И есть просто риск, что американцы будут мощностей, потому что как раз будут зажатыми условиями собственных пошлим.
На то, что касается Индии, теоретически, следуя логике Трампа, 25% сейчас и еще 100% 8 августа.
Итого 125% замечательных пошли на Трампа.
Посмотрим, о чем это закончится.
Лиза по войне, как будто бы Украина уходит на второй план
и все меньше сам американский президент рассуждает про окончание этой войны.
войны, переводя все в плоскость торговых войн с нами, союзниками нашей страны. Что он думает делать самой
Украиной? Сейчас очень важно то, что политическая идет такой каникулы. Небольшая политическая пауза настала
в американском информационном поле. Конгрессмены сейчас отдыхают, соответственно, и те силы,
которые могут влиять на решение Белого дома,
они сейчас так же пока что не имеют возможности напрямую влиять на президента США.
И сейчас пока что пытаемся понять, как именно Дональд Трамп видит себе решение конфликта.
То есть он пытается привести это всё в экономическую плоскость.
Таким образом, оказывает давление.
Но вообще здесь, в Соединённых Штатах,
сейчас оцениваем те угрозы, которые накануне прозвучали в виде ультиматума с 8 августа.
Вообще предполагает, что, скорее всего, Москва может даже и не отреагировать на тот ультимат, который выдвинул Дональд Трампа.
Поэтому Белый Дом окажется перед таким выбором.
А что же делать дальше, если экономический рычаг не сработает?
Какие еще есть способы решения украинского конфликта?
Потому что очевидно, что нет возможности поставить такое количество оружия, которое смогло бы изменить ситуацию на Земле.
но уже давно никто не говорит о том, что этот конфликт Украина может выиграть непосредственно силами портонной сил Украины.
И вот остается вопрос, в какой степени Белый Дом должен поддерживать и должен ли вообще сейчас поддерживать Киев.
Действительно от украинских властей отвернулись даже самые ярые его активисты, уже даже линцеграм.
Не так активно выступает в поддержку Украины, называют смыщение предполагаемых санкций против Китая и Индии.
вполне обоснованные меры, хотя сам раньше говорил о том, что нужно вводить пошли на 500%.
Лиза, что касается сапа-набуи, это же американская креатура. Как реагирует Вашингтон?
Американская пропаганда словно бы топит Зеленского.
Да, действительно, никому не хочется терять рычаг управления, потому что понятно, что в 2014 году эти все структуры,
так называемые антикоррупционные, создавались не для того, чтобы победить коррупции на Украине.
Все понимали, что задача невыполнимая, но, конечно же, нужны были всегда в Вашингтону и Брусселю люди,
которые будут контролировать украинские власти, всегда на любого украинского чиновника найдется папочка,
тем более в стране, где, например, глава надзбанка может себе Rolls Royce купить в самый разгар такого крупного вооруженного конфликта.
И, конечно, люди, которые сейчас имеют рычаг управления в виде антикоррупционных структур,
не хотят терять эту возможность, давить на Киев,
и поэтому сейчас уже активно обсуждается и фигура Валерия Залужнова.
I'll finish in a minute, please.
I think this is a little bit of a unistakeable cause I didn't see myself.
I'm shooting myself, I'm sorry.
Сейчас у нас охрана про это немножко покинуть территорию, сейчас закройте.
Итак, альпиночки на минуту.
Прорвёмся, Лиза.
Не будем вступать в конфликт.
Наш специальный корреспондент Елизавета Хромцова на прямой связи Нью-Йорк США.
Что касается папочки на каждого украинского чиновника,
то буквально пару минут назад украинские СМИ опубликовали золотой унитаз
и с той самой квартирой, другой товарища Зеленского Миндича, здесь они вместе,
очевидно, проводили с Миндичем время, прямо сейчас разгорается борьба за доступ к записям
мы из этой квартиры. Дело в том, что это была такая территория совместного
времяпрепровождения, где украинский президент с товарищами обсуждали, в том
числе финансовые схемы и кадровые решения. Вот в этом замечательном антураже.
Прошу. Если брать ультиматум Трампа, то я Больга разделил его на две части или на
два пакета. Первый это экономический, а второй военно-политический. Вот если
брать экономический, то совершенно очевидно, что США отказываются от режима свободной торговли.
Дело не только и не столько в Украине. Дело в крахе системы свободной торговли,
какая существует в мире с 1947 года. Я напомню, что именно Соединенные Штаты, когда они после
Второй мировой войны производили половину мирового ВВП, изаваливали мир своими товарами,
тогда, естественно, был выгоден режим свободной торговли.
Нет границ, нет тарифов продвигать свои товары.
Но когда к концу XX века Америка утеряла свое промышленное первенство,
вынесло свое производство в другие страны, прежде всего в Китай,
встал вопрос, а что производит сами Соединенные Штаты?
Услуги и оружие.
Получается и, ну, плюс космическая сфера. Получается все.
Теперь американцев это не устраивает.
Они понимают, что если так дело пойдет дальше, то тогда еще через некоторое время
Америка лишится возможности производить оружие.
Тогда встает вопрос. Надо чисто, у нас разница менталитетов.
У нас бы стали к этому приспосабливаться искать выход.
Американский менталитет, если не мне, то обрушить все.
Вот это их логика. Если я не могу выиграть шахматную партию,
я беру шахматы, обрушиваю доску, и на этом партия заканчивается.
Поэтому американцы хотят сделать следующее. Разрушить полностью систему свободной торговли.
К чему проведет выполнение ультиматума?
Она, кстати, уже разрушается.
С 19-го года против Европейского Союза постепенно вводятся все новые и новые, скажем так, протекционистские меры.
Против Китая вводятся все новые и новые протекционистские меры.
Да, где-то шаг вперед, где-то два шага назад, но они постоянно их вводят.
Теперь они собираются обрушить систему, полностью свободной торговли.
Если США ведут подобные пошлины, то естественно в ответ Китай и Индии тоже ведут.
И в итоге мы приходим к миру снова, как в начале 20 века.
Продать свой товар на территории другой страны станет невозможно ни за какие деньги.
В принципе, Трамп ведет к этому.
Кто пострадает больше всего от такого мира?
Китай, Индия, Япония, азиатские страны.
Те, кто основные производители товара на сегодняшний день.
Чего хочет Трамп?
Он хочет таким образом вернуть производство в Соединенные Штаты.
Но не вернет.
Вот даже с такие сильные пошлины не вернут производство в Соединенные Штаты.
Слишком дорогая рабочая сила и уже нет того быстро растущего белого населения, какое было в начале 20 века.
Поэтому вернуться в 1900 год, у Трампа нравится ему это или не нравится, вряд ли получится.
Если брать военно... Да, кстати, если интересно, я вспоминаю сразу закон СМУСАХОУЛИ 32 года, который достал толчком к Великой депрессии.
Соединенные Штаты ввели пошлины на сталь из европейских
стран, те ответили, что привело к развалу полностью
мировой торговли.
У нас, глад, что это приведет к развалу торговли, но, а
может быть, американцы этого и хотят, правда, мы часто
об этом Ольга забываем, может быть, именно это и является
их целью.
Если брать второй пакет военно-политический, то здесь
ситуация следующая.
Трамп делает то, что делали до него все президенты в отношениях с нами, поигрались полгода в новые отношения, затем, видимо, он просто увеличит поставки Украине.
Но увеличение поставок военных Украине он хочет сделать очень просто через европейские страны.
То есть создать ХАП на территории Мало-Польши даешь еще и Румынию втягивать в этот конфликт дальше.
Хорошо бы в идеале Словакию, но пока ФИЦ это невозможно.
Так что пока у него Польша и Румыния будут все больше и больше превращаться в прифронтовые государства.
В идеале дальше он хочет приложить это на Германию и Францию и предложить им такую схему.
чтобы они покупали американское оружие и перепродавали его в Украине.
А поскольку Украина не платежа способна, то брали в кредит.
Американин не хотят европейц этого, они хотят по-другому.
Они хотят запустить свой военно-промышленный комплекс
и начать переворужать Украину.
И вот здесь я бы не стал так пренебрежительно,
как у нас многие, относиться к европейскому ВПК и к европейским армиям.
История нам показывает, что это были очень сильные армии с очень сильным военно-промышленным комплексом,
и они обладают очень быстрой способности возродиться в качестве военных держав.
Нам обязательно это надо учитывать и это надо понимать.
То, что они малы, как у нас говорят, по территории, по площади, это не значит ничего.
Вспомним, сколько раз эти страны создавали нам серьезные проблемы, несмотря на свои небольшие территории по сравнению с Россией.
А Соединенные Штаты, конечно, хотели бы решить вопрос за счет серии военных конфликтов.
В принципе, долгосрочная стратегия совершенно понятна.
Это вернуть производство в Америку, обрушить Индию и Китай как экономические возникшие центры,
покой скоро они стали на что-то претендовать и столкнуть европейские союз и Россию в военный конфликт для того, чтобы опять вернуть производство в Соединенный Штат.
Другое дело, что вернуть его все равно им вряд ли боюсь удастся.
Что касается американского президента, он как будто бы передумал завершать украинские конфликты или, во всяком случае, понял, что сделать это не просто.
следуя вашей же логике, принял решение, встав в это связи на демократические рельсы,
пошел по стопам Джозефа Байдена, будет финансировать в Украину, но не сам, заставят финансировать
Украину и Европу. Схема простая, он ее не стесняется, европейцы в целом уже согласились.
И обратите внимание, в этом конкретном его выступлении, по сути впервые звучит формулировка,
война будет долгой. То есть он более не планирует завершить ее не за 24 часа, не за месяц. Смотрите.
Послушайте, мне не обязательно в это вмешиваться. Это российские и украинские солдаты. Есть мирные
жители в городах, когда туда летят ракеты. Но это жизнь. У них есть родители, жены, подруги, парни и все остальное.
Вы думаете о своих собственных сыновьях?
Я стараюсь не думать об этом. Мне не нравится так думать.
Но всё это могло бы легко закончиться.
Однако это займёт много времени, и вот что я скажу.
Теперь Европейский Союз возьмёт на себя все выплаты, которые раньше делали мы.
Мы давали Украине сотни миллиардов долларов.
Мы передали Украине 350 миллиардов долларов,
хотя мы находимся по другую сторону океана.
океана. Это ведь не наша война. Во времена Байдена мы передали им 350 миллиардов долларов. И вот я
думаю, куда все это делось, вряд ли все пошло на оружие. Европа давала 100, в то время как мы давали
350. Теперь все должно быть в точности, да, наоборот. Теперь НАТО будет возвращать нам 100%
в стоимости всего оружия. То есть НАТО будет поставлять оружие и платить за него. Это хорошая
Но это совсем другая сделка, не такая, как раньше.
Через минут вернемся.
Не боятся.
Если вспомните рукопожатие Трампа с Макроном,
и только как американский президент
стряхивал с президента Пято республики перхоть,
то слова Макрона звучат довольно правдиво.
В самой Франции новый скандал
хакеры взломали ключевую компанию
французского военно-промышленного комплекса,
комплекса Naval Group. Компания занимается строительством
кораблей и подводных лодов. Financial Times пишет, что благодаря
успешной атаке хакеры раздобыли исходный код боевых системы
программного обеспечения для ядерного оружия Франции.
Сеть попала около 30 гигабайт конфиденциальной информации,
техническую документацию по искребителям Рафаль и описание систем для испытания тех.
Вся эта ситуация ударила и по США. Стало известно, что система боевого управления на
французских подводных плотках также используется на американских субмаринах и приятных.
Спецслужбы двух государств уже начали совместное расследование,
чтобы оценить масштаб ущерба.
Виновника ищут, страшно представить хавона.
Французский судостроительный гигант Naval Group
проводит расследование возможной кибератаке
после того, как хакеры заявили,
что похитили совершенно секретные данные о ядерных подлодках страны.
Государственная компания, строящая атомные подлодки
подлодки класса «Баракуда» и авианосцы для Франции заявила,
что немедленно начала техническое расследование
после угроз опубликовать документы в Darknet.
«Эти учения нужны для подготовки шести французских атомных подлодок.
По воздуху мы направляемся к экипажу глубин.
На борту дюгет Руэна — одно из последних на вооружении.
Почти 100 метров длиной свыше 5000 тонн. Она должна полностью сливаться с морем.
В течение следующих 24-х часов на борту дюгетруэна задача максимально приблизиться к берегу и собрать разведданные, оставаясь при этом как можно незаметнее.
Подготовка к погружению мы над глубокой точкой.
Тревога, тревога!
Погружение, глубина засекречена, и рюминаторов нет.
Центральный, 19 метров.
Использовать санар нельзя. Слишком легко засечь.
Не хватает 5 тонн для продувки.
Остается полагаться на Луи Финна,
старшину Николя, прозванного золотое внука.
Хаккеры уже выложили около 30 гигабайт документов,
предположительно с исходными кодами систем вооружения подлодок,
и дали Naval Group 72 часа на ответ.
Это звук от винта, примерно тридцать оборотов в минуту.
По этому шуму вы что определяете?
Я определяю, что это торговая судна. Скорее всего танкер выходит из порта в зоне нашего нахождения.
Вы можете так определить любой корабль под лодку или военная судна?
Да. Шум — это одержимость на борту. Любая мелочь важна, чтобы не быть обнаруженными.
Весь этот блок экзолирован от корпуса, так что вибрация от машины не передается на остальной корабль.
Даже казалось бы самые незначительные детали.
Подводники носят специальные туфли, лодочные.
Они не стучат по корпусу, не создают шумов, которые могли бы засечь снаружи.
В сообщении, написанном на английском языке, хакер указывает,
что у него находится в распоряжении около терабайта сверхсекретных данных Naval Group,
Компании, которая отвечает за строительство французских атомных подводных лодок.
Среди прочего, он утверждает, что у него есть исходный код боевой системы французских боевых кораблей.
Руководство по развертыванию инфраструктуры, конфиденциальная переписка,
а также несколько секретных технических документов,
датированных 2006-м годом,
но в основном охватывающих период с 2019-го по 2024-й год.
Основной риск в момент подъема перескопа рядом с целью.
Сторожевая башня. Людей нет, машин нет, никого снаружи. Чисто.
Всего несколько секунд, чтобы сделать снимки и снова уйти на глубину.
Атакующий перископ, как если бы вы высунули бутылку воды, объемал с 1,5 литра на 5 секунд.
Противнику нужно засечь эту крошечную штуку с 15 километров.
Поэтому подлодки почти всегда остаются незамеченными.
На этот раз в тревоге не было, манёвр удался.
Экипаж, возможно, предстоит повторить его уже гряльная операция,
например, у вражеских портов.
Это позволяет Франции иметь собственную оценку ситуации на интересующих нас театра.
Мы получаем свою разведку, не полагая на союзников или внешние источники.
По завершению 72-х часового учения экипаж Дюгетроуина может вскрыть.
Здесь лодка уязвима и не слишком быстро.
Надолго она на поверхности не останется.
Впереди новая миссия, где-то в семи морях.
Место назначения, как всегда, строго засекречено.
Компания, впрочем, отрицает факту течки и называет происходящее атакой на репутацию.
Naval Group считает себя объектом репутационной атаки с обвинениями в киберпресуплении.
На данный момент не выявлены ни одного проникновения в нашей IT-системе.
Никакого влияния на нашу деятельность не зафиксировано, говорится в заявлении представителя.
Предполагаемая атака произошла на фоне волны кибератак на критическую инфраструктуру по всему миру.
Угроза хакера обнародовать секретные файлы была воспринята промышленником очень серьезно.
Он начал расследование и подлжал его прокуратуру Парижа, чтобы пролить свет на эти знаномеренные действия.
Но сегодня трудно сказать, действительно ли этот акт ставил под угрозу безопасность группы или это попытка дестабилизации.
Ну и Верховная Рада готовится к судьбоносному голосованию,
возврату того, что треумфально сами же отменили на прошлую неделю независимость антикрупционным органам САП и НАБУ.
Депутаты, отправящие партии, слуга народа, при этом ищут гарантии собственной безопасности.
Особую пикантной ситуации предает о разрастающийся скандал вокруг Тимура Миндича.
Это оближайший друг и бизнес-партнер президента Зеленского, которого тоже подозревают короче с нафтогазом.
Кризис усугубился после информации о прослушке квартиры Миндича. По неподвержденным данным, на записях есть и голос Зеленского.
Украинский нардеп в железнях, только что опубликовал фотографию
из той самой секретной квартиры, где стоит золотой унитаз.
И эти люди свергли Виктору Януковичу.
Тимошенко, ее партия Быть кевщина,
демонстративно отказалась поддержать президентские законы проекта
в возобновлении полномочий НАБУ.
Тимошенко предлагает альтернативную версию,
согласно которой, руководство антикоррупционных органов должны избирать военные.
Ну, то есть Юля хайпует и, очевидно, вступает в схватку за власть.
Основным претендентом на должность президента, при этом по-прежнему называют
бывшего главнокомандующего в ССУ заложена.
Его фотосессию для журнала Vogue, для гламурного журнала
И интервью там многие расценили как начало скрытой компании.
Сама фотосессия обернулась скандалом.
Залужный некогда генерал выглядит максимально жиманным.
Интернет наводнили мемы.
Пасул Украины в Великобритании и экс-главком ВСУ Валерий Залужный появился на страницах ВОК.
В журнале он позирует в темно-синим костюме с три зубом на Ладскане и в белой рубашке.
В своей авторской колонке Залужный пишет про украинцев, на плечах которых держится мир в Европе,
корнях нашей идентичности сили единства.
В соцсетях уже идут обсуждения этой съемки.
Кто-то говорит, что заложный начал новый этап, вполне может пойти в президенты.
Другие удивляются, как это он позирует для журнала, когда украинцы теряют территории.
А я скажу, что это фото с уверенной позой, элегантным костюмом и сдержанным стилем.
Может символизировать его подготовку к новому этапу в жизни.
Возможно, переход от военной службы к политике.
Как ему сложно стоять и его же списали по здоровью, бедняга наш.
Он может вот так с легкостью позировать, когда российские войска продвигаются дальше.
И с какого места этот позирующий патриот?
А английский этот джентльмен наконец-то уже выучил.
Фото Экс, главнокомандующего в СОУ и действующего посла Украина в Великобритании Валерия,
залужного для журнала Vogue Ukraine, вызвали бурную реакцию у украинцев.
Украинцев. В соцсетях прошла волна шуток и мемо.
Пользователи социальных сетей в ответ на фото Валерия,
залужного в костюме для воке Украинт,
который также опубликовал колонку ex-главнокомандующего,
начали активно продуцировать шутки и мемо,
в том числе с акцентом на попосность фотографий.
Стою за себя и за тех, кто на фронте.
Бывший главком залужной, она не посол в Британии.
Всех удивил необычной публикацией в одном из известных журналов.
на ведомых журналах.
У Глана, чтобы мне купальники снимался и выкладывал.
Не надо готовиться за Лужну в политической карьере.
Он уже готов.
Он реально готов.
И в принципе, когда было объявлено механизм замены,
допустим, исполнительной власти, именно исполнительной власти,
то была надежда на то, что хватит ума у наших законодательной власти.
В конце концов, заменить обвинят министров на военный кабинет.
Он завести залужного, допустим, на должность премьер-министра.
Если бы я был его советником по коммуникации, я бы говорил, что ему это не идёт, поскольку, ну, окей, такие фото.
Но извините, смотреть такие мечтательные фото, словно свадебный фотограф их делает для бывшего главкома,
который всё-таки прежде всего воспринимается как главком.
Я абсолютно с вами соглашаю, что военная форма ему больше идёт.
Я ему больше пасую.
Ча фотосессия?
Это фотосессия очень похожа, очень похожа на фотосессию Двайта Эйзенхауера,
перед тем, как он стал президентом Соединенных Штатов.
Даже костюмы похожи.
Но мне кажется, критически важная разница,
что всё-таки Двайт Эйзенхауер делал эту фотосессию, когда Вторая мировая закончилась.
Для Украины война продолжается.
И очевидно, что это немного резонирует с общей ситуацией.
Это троехо резонуя с загальным штатем.
Украинских беженцев в Германии собираются лишить социальных пособий, об этом в интервью Бельт сообщил член бунда Стага, эксперт по внешней политике Штефан Майер.
По его словам, военные обязаны украинцы в возрасте от 18 до 63, должны либо начать работать в Германии, либо отправиться на войну и защищать свою любимую родину.
Прямо сейчас пособия получают 150 тысяч украинцев.
Это минус полтора миллиарда евро из бюджета страны.
Всего в ФРГ обосновались миллион 400 тысяч украинских беженцев.
Это самый раздутый штат дармоедов в Европе.
На втором месте Польша туда переехали около миллиона граждан Украины.
И они тоже раздражают поляков.
В Норвегии свой скандал. Безумные украинцы напали на женщину и ребенка.
С криками русские террористы они пытались вызвать полицию.
Мужчина в возрасте около 40 лет был арестован после жестокого нападения в драммине.
По словам одного из пострадавших, он и член его семьи подверглись насилию
со стороны двух украинцев за то, что они говорили по-русски.
Подерпевшими оказались мама с сыном. Ей около 50 лет, ему около 20.
По словам сына, он гулял с мамой по центру города, когда два пенных.
Украинцы стали свистеть его матери, чтобы привлечь ее внимание.
Это произошло после того, как они услышали, как те разговаривают между собой по-русски.
Я родился и вырос в Норвегии, имею частично русские корни.
Но вчера на меня и члены моей семьи напали двое украинских беженцев.
Из-за того, что мы говорили по-русски, рассказал потерпевший.
Один из нападавших постоянно выкрикивал русские террористы.
По словам сына, когда мать попыталась разнять дерущихся, ее тоже избили.
Драка произошла на оживленной улице, где расположено большое количество ресторанов и кипит городская жизнь.
При этом никто не вмешался во время нападения, несмотря на крик и о помощи.
Ну и теперь официально Китай отверг культиматум США и продолжил закупать российскую негр.
Министр финансов США Бессон попытался надавить на китайских коллег, как видно, не получилось.
Байсон уже заявил, что Вашингтон не доволен тем, что Пекин торгует с Москвой,
прегрозил тарифами 100%. В ответ китайские представители заявили, что КНР вообще-то
суверенное государство, которое будет защищать свою энергетическую безопасность.
Решение о том, с кем Китай должен или не должен торговать, будет принимать не Вашингтон на Пеке.
В итоге США сдали назад. В Вашингтоне Пекин договорились о продлении тарифного перемирия еще на три месяца.
США и Китай продлили тарифное перемирие. Очевидно, что нам надо продолжать переговоры.
Китай – невероятно важный торговый партнер. И США нужно развивать отношение с этой страной.
Но проблема в том, что администрация США в течение последних нескольких недель перед дедлайном 1 августа заявляла,
что это крайний срок, после которого мы увидим, что случится с этими сделками,
а теперь мы снова откладываем решение проблемы.
Так что непонятно, когда американские компании и потребители смогут понять,
как будет выглядеть новый торговый ландшафт.
Как вы оцениваете переговор с Китаем на данный момент?
Как вы знаете, президент Трампа и председатель Китая Си очень близки.
Я заметил, что китайские коллеги выстраивают с нами позитивные рабочие отношения,
так что они смогут поговорить и решить проблему.
То, что мы слышим, очень позитивно,
и мы ожидаем, что президент будет очень довольным результатом.
Президент Трамм, конечно, найдет, что можно улучшить,
но если вы посмотрите на историю последних двух недель,
то увидите, что мы заключили крупнейшие торговые сделки в истории Америки.
Я полностью поддерживаю позицию президента
по поводу необходимости нового баланса
в экономических отношениях между США и Китаем.
Я думаю, Скотт Бессон был лучшим переговорщиком,
который пытался успокоить ожидания рынка и продвигать ситуацию вперед.
Китайцев нужно принять стратегическое решение.
Они решили усилить свое влияние на нас,
например, в области магнитов и редко земельных металлов.
Но президент прав — это наш огромный потребительский рынок,
и в других областях в США есть серьезные рычаги влияния.
Так что я не услышал ничего, что изменило его основу наших отношений.
Но мы увидели довольно убедительные признаки того, что они продолжат переговоры.
Сделка с Евросоюзом безусловно важна,
Сейчас мы переходим к главному игроку Китаю.
Торговый представитель США Джеймисон Грик говорил,
что они вступают в эти переговоры
после большой победы в переговорах с Японией и Европейским союзом.
Поэтому США не чувствуют большого давления.
Они верили, что смогут заключить выгодную сделку с Китаем в ближайшее время.
Торговые переговоры между США и Китаем в Стокгольне длились около 6 часов.
Это уже третья встреча. Первая была в Женеве.
Тогда США и Китай пришли к согласию.
согласию. Было заключено тарифное перемирие. Ещё
одна встреча прошла в июне в Лондоне. Тогда была
разработана основа соглашения. Однако подробности не были
опубликованы. Ожидалось, что здесь в Стокгольме будут
согласованы детали. Малый вероятно, что результатом
этой встречи станет готовая сделка, готовая к заключению.
Как это было на переговорах с Японией, Европейским
Союзом и Влекобританией. На прошлой неделе минисер
финансов США Скотт Бессенд заявил, что срок проведения
переговоров может быть продлён ещё на 90 дней. Сделка
у нас большой торговый дефицит с Китаем, мы пытаемся решить эту проблему уже несколько десятилетий.
Тоже время это влияет и на нашу национальную безопасность.
Мы ощущаем постоянное напряжение из-за того, сколько мы позволяем продавать Китаю на нашей территории
и что это может перерасти в угрозу национальной безопасности.
Вот почему эта сделка такая сложная.
У нас не было таких проблем с Евросоюзом, Японией, Индонезией, Вьетнамом и другими странами,
с которыми мы говорили о сделке. Это очень сложная сделка.
Когда мы заключаем сделку, важно не только сколько мы продаем,
но и то, что нам разрешено продавать,
и что важнее, что им разрешено покупать, верно?
Верно. Это и есть в суть экспортного контроля.
Для этого он и был введен.
Впервые пошли на вёл Байден на экспорт чипов.
Это очень удивило китайцев.
Затем Трамп ужесточил меры.
Отступление от принятых мер в отношении чипов
и экспортного контроля признак разрядки между двумя
астронами.
Бывший премьер-министр Канады Джастин Трудо опроверг
слухи о собственной ориентации, он все-таки гетеросексуал.
На этих кадрах его свидание с Кеть Перри пару заметили
в одном из ресторанов, где они провели два часа за
коктейлями.
Особое внимание папарация провелек тот момент, когда
53-летний политик нежно взял за руку 39-летнюю певицу.
Кейт Перри рассталась с актером Орландо Блумом всего месяц назад,
после девяти лет отношений.
Тряду уже два года в разводе.
Особое интерес вызывает тот факт, что после ужина
Тряду и Перри поехали в гости как прессия.
Бывшего премьер-министра, который расстался с женой Софи Гренуар в 2023 году,
засняли за ужином скетти перри, недавно разорвавшее отношение со Вланда-глумом.
По сообщениям, их заметили в ресторане. Они выпили по коктейлю и даже заказали несколько блют на двоих.
Был ли это ароматический вечер или просто дружеская встреча, неизвестно.
Сейчас перегастролирует по Канаде.
В сети появилось видео, на котором запечатлено, как во время ужина певица
Певица склоняется к 53-летнему холостику и ведёт с ним оживлённую беседу.
И, похоже, он держит её за руку, когда они направляются за напитками.
За несколько часов до этой встречи пара провела полтора часа, гуляя в парке с её собакой,
пока Кетти отдыхала во время канадского этапа своего тура.
Кетти нашла время на ужин с политиком, всего через месяц после разрыва с Орландо-Блумом,
с которым её связывал девятилетний роман.
Между тем, Джастин уже два года как холостяк, он прожил в браке 18 лет.
У бывших супругов трое детей, Ксовье, Элла Грэйс и Адриан.
Что касается родителей Дэйзи Блум, они до сих пор хранят молчание о разрыве.
Но их представители подтвердили ещё 3 июля.
Кетти и Орланды последние несколько месяцев перестраивали свои отношения,
сосредоточившись на совместном воспитании ребенка заявили.
Они, добавив, они по-прежнему могут появляться вместе как семья,
поскольку их общий приоритет сейчас, как и всегда, воспитание дочери.
Те, кто не зависает в соцсетях и не следит за таблоидами, могли пропустить
вне парламентские занятия нашего бывшего приньер-министра.
Сейчас он занят делами, которые у некоторых вызывают недоумение.
Я знаю, кто это, да.
Надеюсь, это Трудо. Он самый.
Абсолютно потрясающе.
Неплохая реакция.
Трудо снова на ужине.
Только на этот раз, не один, мы проводим эксперимент с прохожими на улице.
С Кетиберри Ого!
Таблойт ТМЗ во вторник утром выложил короткое видео
бывший премьер-министр за ужином с поп-звездой Кетиберри
в ресторане в Монреале.
По словам шефа, в мини были Амары и Егнятина.
Было ли это свидание? Неизвестно.
Ух ты, кто это?
Это Кетиберри, но не стоит ух-охать.
Они оба свободны. Все в порядке.
Они же никому не мешают.
Нет, просто думала, все удивились.
представил их двоих в модную комнате. Пока!
Но какова бы ни была причина ужина, новость разлетелась по всему миру,
к неудовлетворению тех, кто надеялся пореже слышать о бывшем премьер-министре на пенсии.
И таких людей мы тоже встретили.
Да, я их никогда особо не любила.
Пожалуй, они разочарованы.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Сенсационная, скандальная, спорная заявление сделала Дубинский.
Это украинский нардеп, который сообщил, что Зеленский готов сдать Донбасс в обмен на Сумскую область, и прямо сейчас якобы уже началась переброска резервов самого сложного красноармейского, покровского, как ни назови, направления. Это так?
Оль, здравствуйте. Во-первых, независимый отчет Зеленских готов сдать в обмен на что-то. Его об этом никто не спрашивает.
Мы забираем те территории, которые наши, где находятся наши народы. Наши солдаты, сейчас наши бойцы освобождают территории, исконно-российские.
и независимо от того, куда он перебрасывает подразделение, да, действительно, он перебрасывает резервную суммскую область,
да, действительно, там достаточно серьезная идет такая борьба за населенные пункты в районе Кондратовки, Андреевке, Алексеевке, Юнаковке,
на самом деле наши парни там продвигаются, тем не менее, все равно движение есть.
И в Покровске тоже, теперь в Красноармейске, давайте называть его все-таки Красноармейским, тоже продвигаемся.
Поэтому то, что готов зеленский или не готов там сдавать, менять, бойцов на передовой, никого не интересуют, они работают.
У них есть один верховный главнокомандующий, у них есть приказ на освобождение территории, и они этим занимаются.
Что касается самого Покровска, мы уже на территории города есть и подтверждение информации у границы
опровергают сведения. Что там сейчас? Да, Оль, мы уже цепляемся за южные окраины городской
застройки. Действительно войска Группировки Центр сейчас, вот сейчас с 2-ой армии, освободив
Зверева, Бельгийку, Новоукровинку сейчас заходят в городскую застройку и в районе улиц
юбилейное, привольное, шоссейное, вот в этом направлении идут боевые действия и это уже не ДРГ,
как пытаются говорить об этом украинские военные в своих телеграм-каналах, это стурмовые группы,
которые заходят и закрепляются в городской застройке. Таким образом, мы входим уже в городскую
застройку Красноармейска, и не только его, мы также вошли в городскую застройку Димитрова по
украински Мернограда. Освободив новоэкономическое, зацепились за восточные окраины, там промзоны
и однаэтажная стройка, там закрепились наши бойцы уже 51-й армии Круппиновки Центр, поэтому да,
действительно, и с юга, и с востоком мы заходим в Красноармейско-Димитровскую агломерацию. Это так.
Паша, просто не могу не спросить. Дональд Трамп в рамках своего нового ультиматума потребовал,
чтобы война завершилась в ближайшую пятницу, не в ближайшую, через пятницу. Двятого августа.
Есть какие-то признаки, которые указывают на то, что завершение войны близко и его требования реальное?
Вот, Оль, абсолютно по барабану бойцам все заявления Трампа по поводу его 50-дневных
ультиматов, там, 10, 12, 8-ми дневных, каких угодно. Наши парни выполняют задачи, боевые задачи,
которые им ставят командование. Они не слушают, не смотрят, то есть они слушают и смотрят,
но они воспринимают это как руководство к действию. Они просто полномерно движутся вперед,
освобождая наши земли, и по поводу всех этих новых рассуждений Трампа, это вызывает просто
усмешку у бойцов. Они работают, они делают свою героическую работу ежедневно, сейчас на 40-градусной
практически жаре, ребята зубами выгрызают, населенник за населенником идут вперед, освобождают,
вот те миры освободили в Запорожской области, новую Украинку освободили в ДНР, Александрию
в Сумской области, то есть каждый день мы освобождаем по два-три и более населенных
пунктов. Поэтому то, что говорит Трамп, ну здесь никого не интересует.
Спасибо вам, Павел. Наш военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи. Линия Франта.
Ну, что касается ультиматума Трампа, я думаю, есть несколько составляющих. Составляющая первая.
Трамп поймал кураж, потому что так или иначе индийцы смеются,
а пакистанцы говорят спасибо, ну типа, достиг мира между Индией и Пакистаном.
Добился мира между Таиландом и Камбоджией.
Заключил, ну, по крайней мере, промежуточную торговую сделку с Китаем.
продавил европейский союз. Можно по-разному к этому относиться. Вот мои коллеги и
экономисты, когда начинают это обсуждать, они разбирают все это уже по
полочкам, говорят, ну вот здесь на самом деле это работать не будет. Тут на самом
деле не получается. То есть очень много громкого шума, не факт, что это будет
иметь реальный эффект. Но с точки зрения воздействия на общественность, в принципе, это работает.
И как на внутреннюю аудиторию, когда говорят, что у Трампа низкие рейтинги,
а у него всегда низкие рейтинги, у него не бывают высоких рейтингов,
он с низкими рейтингами идет и выигрывает выборы, причем как свои, так парламентские.
и проблема же в том демократической партии, что у них некого противопоставить сегодня Трампу,
потому что помимо самого Дональда Фредовича, там есть сильная фигура Джей Дивенс, которая набирает
обороты, которая, видимо, является консенсусной фигурой для значительной части республиканского
эстеблишмента. Есть Марка Рубио, который, кстати, сказал, что Джей Дивенс очень хороший вариант,
Но я просто представляю себе психологический портрет Рубио.
Я думаю, он себя тоже рассматривает в качестве потенциального кандидата.
Сохраняется Десантис в качестве серьезной фигуры губернатор Флориды.
Есть на самом деле интересная версия по поводу Дональда Младшего, сына Дональда Трампа.
Не прямо за папой, но в какой-то момент в общем активно обсуждается,
что он может действительно начать сольную политическую карьеру, как продолжать альдинастию,
тем более, что в общем так было не раз. А у демократов нет никого. У них два клана Клинтонов и Обамы
сожрали просто все. И у них есть провалившаяся Камала, у них есть Пит Бутиджичка, который конечно
гей, ну там вам наверно пометите, там запрещенная организация, все такое, но при этом это худший
министр транспорта за всю историю США, он просто все провалил, там постоянные катастрофы были.
Гэвин Ньюсом, губернатор Калифорнии, ну как бы радикальный абсолютно товарищ,
которого страна в целом не примет, и такие совсем уже леваки Александрия Акасия Картец,
ориентированные на таких левых радикалов и новая любовь демократической партии Мамдони,
которые выиграл праймерис на выборах, именно праймерис по губернатору, по мэру Нью-Йорка,
но проблема в чем, что, во-первых, пусть он еще выбор и выиграет, что далеко не факт,
во-вторых, но это прямо со всем отнятие поделить совсем радикальная история. В общем,
Трамп удерживает на самом деле пока ситуацию, и для него эта история с резким давлением на Россию,
со сделкой с Европой, это еще и способ увести внимание от бумага Эпштейна, потому что на самом деле
сейчас это вот ключевая история, которая раскалывает именно лагерь мага, лагерь радикальных сторонников
Трампа. Но если говорить об этом мультиматуме, я вот как раз, когда ехал к вам, думал, как я буду
отвечать, и у меня возникла идея, что, наверное, ключевой актор здесь в этой ситуации с этим мультиматумом,
и с потенциальным повышением тарифов это Индия и только захожу в студию приходит новость что
Трамп обещал что уже с 1 августа ведет ну так для начала разговора 25 процентные тарифы с Индии
а Индия сегодня один из крупнейших покупателей российских российской нефти и в целом российских
энергоносителей. И в моде очень радикальный индийский
националист. У нас за то, что в моде говорит на тему
междунациональных отношений, 282-я статья светит по полной
программе разжигания национальной розни, но он себе позволяет
у них другая политическая культура. И у моде как раз
идея сильной Индии, и я думаю, что с ними вот такой
и вот нажим может не сработать, и более того, это большой риск для нового фронта, который скалачивает Трамп,
потому что Индия как раз интересна тем, что одна с одной стороны Член-Брикс выстраивает отношение со странами из этого объединения,
с другой стороны она достаточно плотно облечена в англосаксонский мир.
То есть все это уже не про Украину, это торговая война?
Это совсем не про Украину.
И ультиматум не про Украину?
про Украину, наверное, тоже и ищет повод ввести пошлина а глядь украина ну я думаю что все-таки ключевая игра
сейчас разворачивается вокруг индии а зная наше политическую культуру нас можно таким образом
продавить или что мы делаем в ответ но я как-то в этой студии уже говорил что российское
дипломатия это такое квадратиш практиш гуд это спокойно это не дергаться это не вестись на
эмоциональные провокации, и я думаю, что российские
миты и администрация президента будут спокойно продвигать
свою позицию и предлагать место.
Понятно, но мы же не можем не замечать американцев.
Вот Трамп сказал, что Путин молчит, я протестирую дальше
и это, по мнению Трампа.
Шейм.
Позор.
Шейм.
Да.
Совершенно верно.
Ну, ну, попереживает немножко, ничего страшного.
В конце концов, Путин Миланьян нравится.
Я вообще считаю, что, может быть, если вот для них важно, чтобы с ними и так поговорили,
но, может быть, кто-нибудь написал бы там письмо Миланья и Трамп.
Меня больше не позовут к вам в студию.
Например, Катерина Тихонова.
Личное письмо типа Миланьян, слушай, ты вот там переживаешь по поводу Украины того, что Украину бомбят.
Давайте расскажу, как мы видим это, и о чем я тебе могу рассказать, по-женски, может быть это и сработало.
Но это точно не в духе нашей политической культуры.
Не в духе нашей политической культуры, но может быть и зря.
Я все же пронабу про сабы, про протесты, потому что, как мне кажется, это события нелинейные, достаточно нестандартные и обладающие такими точными признаками синхронизированной информационной компании против этой сладкой парочки Зеленского Ярмака.
Но, во-первых, самый страшный заголовок, с точки зрения западных элит, это то, что Зеленский пал спидестала демократии.
Понимаете, степень цинизма. Когда запретил СМИ, не падал спидестала. Когда по его приказу убивали людей, накомыслящих спидестала, не падал.
Ну да, всякая позиция.
Когда в самой извращенной форме изнасиловал украинскую конституцию и отменил выборы, не падал.
А тут, получается, позарился, значит, на зону интересов западных спидслужб и упал.
Вообще понятно, что искать коррупционеров в государстве,
где основной смысл существования политической коррупции,
дело нехитрое.
Но у Набута задумка была немножко другая, да?
Их задача была назначать коррупционерами тех,
кто им мешает, кто идёт против линии партии, против решений.
И Зеленский, видимо, предчувствуя,
что на Западе им недовольный, сделал шаг на опережение.
И начал с ними воевать.
И вот тут важно посмотреть, что этому предшествовало.
Понимаете, были публикации за несколько недель до этих протестов были публикации,
что значит британцы решили поменять Зеленского на залужного.
Потом были публикации, что Зеленский единственное препятствие для достижения мира.
Сразу с протестами появилось вот это чудо.
Залужный как-то не брутально выступил.
Знаете, мы можем смеяться с этого, потому что и украинцы смеются с этого,
потому что тут, кстати, подтверждение, что мы один народ.
Это сессия, это пиар, это не для них, это для западной аудитории.
И когда бывший главнокомандующий отдел пижмак, это важно.
И когда он выглядит, простите, как представитель нетрадиционной сексуальной ориентации,
это тоже для них важно.
Это позитивная пиар-компания для западной аудитории.
Это я вам точно говорю.
Вы можно тут улыбаться сколько угодно.
То есть заложного нарядили в ГЕИ?
В этой части, по всей видимости, мы сейчас наблюдаем тон,
что очень тонко, даже практически прямо сказала, наша служба внешней разведки. То есть идет такой процесс
смены Зеленского. Потому что обратите внимание на эти протесты. Вот тоже с точки зрения политтехнологии.
Протесты направлены персонально на Зеленского и его партнера. Тут слово партнера, расценивайте,
как хотите, я имею в виду, Ермака. Нет вообще речи о том, что кто-то еще причастен к этой истории.
Я должна сказать, что Financial Times раннее сообщил, что они вместе спят.
В чем их партнерство? Да, тут другой вопрос, да?
За закон этот голосовала Верховная Рада.
Но нигде, ни в западной прессе, ни в акцентах на протестах, про депутатов несчастных этих никто не говорит.
Есть персональная линия. Во всем виноват Зеленский.
И вот тут, мне кажется, а зачем сейчас именно менять Зеленского?
Есть два очень важных момента.
Уровень недовольства в украинском обществе.
Он действительно настолько высок, что является угрозой для продолжения украинского проекта.
И чтобы этот уровень, собственно говоря, недовольства слить,
но при этом не потерять систему, потому что та система управления,
которая сегодня выстроена на Украине, она запад полностью устраивает, она идеальная,
лучше слить одну конкретную фигуру.
И эта фигура Зеленский, его не жалко, ничего не изменится абсолютно.
Но при этом можно подсунуть украинскому народу новому миссию,
который вдохновит и даст возможность продолжить украинский проект,
но ещё несколько лет там, собственно говоря, по воевать с Россией.
И второй момент — это момент легитимности, потому что нужно создать хотя бы иллюзию
легитимности украинской власти для того, чтобы продолжить имитацию мирных переговоров с нами.
Почему имитацию? Потому что судя по риторике Трампа, европейцев,
кивских вещающих голов — это именно имитация, которая была одна простая цель,
чтобы мы остановились, прекратили боевые действия,
и таким образом, украинский проект был спасен.
Вот примерно такая логичная цепочка,
и самое главное, обратите на меня,
протесты, которые ранее пресекались,
разгорялись, кстати, законовоенном положении,
запрещают массовой акции.
Зеленский мог бы вот так по щелчку,
но он ничего не делает.
Поэтому в этом всё, на мой взгляд,
больше режиссуры, больше политтехнологии,
чем реальности вот протестов,
потому что, на самом деле, как бы,
Зеленский ушел, вот вам новый миссия.
Завтра не проголосуют, следуя вашей логике.
Люди выйдут на улицу и Зеленского уберут.
Зеленского уберут, но от этого ничего не поменяется.
Вот основной момент, на который мы должны обратить внимание.
А хватит голосов по кипчине.
Вот эти депутаты Верховной Рады — это самый уникальный созыв Верховной Рады.
Во-первых, они самые дешевые, потому что они дешевле, чем некоторые представители Центимуслуг.
То есть, если раньше депутатам нужно было чемоданно носить, сейчас щелкнули, они проголосовали.
поэтому американцы, почему я говорю про систему управления, они выбирали такую
раду, где бывшие собачьи парикмахеры стали депутатами и за 300 долларов поднимать
руку, сувать карточку, готовы куда угодно. Поэтому в этой части, когда будет нужно,
Верховная Рада проголосует за все, что будет нужно. Вернем через минуту. На Камчатке
продолжаются автошоки после сильнейшего взаимотрясения, 130 повторных
толчков, магнитуда от детей выше. Ну и красивые и пугающие кадры мужчина на
моторные лодки, зачем-то пытаются обогнать сунами. Волна не высокая, около полутора метров. Самая
высокая сунами зафиксировали сегодня утром. 15 метров. Это высота шестейтажного дома. Это была
ваша любимая программа. 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
