Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минут о самом главном.
Российские войска наступают по всем направлениям. Армия Украины разваливается. Укомплектованность частей 47% – турмовых подразделений того меньше.
Эти сенсационные данные Владимир Путин привел на ночной встрече с главами мировых информационных агентств в Петербурге.
С каждым днем условия для Киева, чтобы заключить мир, по славам президента, будут только ухудшаться.
Яркий пример из 22-го года. Ранее Путин о нем не упоминал.
Москва через западного посредника предлагала Киеву мирный вариант сервитуд в Крым.
То есть сухопутный коридор в обмен на сохранение украинского суверентета над Херсонской запарожской
областями. Тогда отказались. Ну и что из этого вышло? Новые переговоры уже на горизонте. Третий
раунд в Стамбуле возможен после 22 июня. Мединский накануне говорил с умеровым. И жесткий ответ
Западу, когда на наших границах немецкие танки это не диалог, а соучастие в войне. При этом
Путин подтвердил, что Берлин может звонить, если готов обсуждать реальность, а не кипяченные угрозы.
Особый колорит встречи, конечно, придавала начало мероприятия симфонический концерт. Как говорится, мягкая сила по-русски.
Прежде чем обсудить вопросы глобального мироворяка, Путин приглашает глав мировых информационных агент с консерваторию рядом с президентом.
Примьер Хуснулин и Виолончилист Ролдугин.
В грамме Евгения Анегинчайковского джазовая импровизация,
зачарованная Даль-Пахмутовой и, конечно, Слався Глинке.
Беседа с журналистами ушла далеко заполночь.
Традиции подобных встреч 9 лет.
Путин подробно рассказывает о конфликте на Украине,
угрозах со стороны НАТО и о том,
и о том, какими Москва видит отношения с Западом.
Время уже позднее, не будем. Позволим каждому из нас взять до второго октала,
как говорят специалисты, передать тебе нарох очень хороший показатель.
Хорошо выставить друг другу и пойдем отдыхать. У вас еще будет много работы завтра и после завтра.
Путин откровенен, даже что большая редкость рассказывает детали семейной жизни.
В ответ на вопрос о беспроцедентном уровне российско-китайских отношений.
Президент говорит, что у него есть внучка.
Некоторые мои близкие люди, родные, изучают китайский язык.
Но я упомянул про своё внучку, которая воспитательница из Пекина.
И она с ней свободна говорить на китайском языке.
Но дочка моя еще в каком-то начале 2000-х годов до всех этих значимых и известных событий.
Она начала инициативно отвечать китайскому, просто потому что ей так хотелось.
Я могу сказать, что интерес китайскому из упора сделала.
В зале представители 14 мировых агентств из Америки, Европы и Азии, Западные, ассоции этот пресс рейтер с немецкая ДПА, китайская Синг-Уайя на долу из Турции.
Суммарная аудитория этих СМИ превышает половину населения нашей планеты.
Российские войска обладают стратегическим преимуществом на всех направлениях спецоперации на Украине и наступают по всей линии боевого соприкосновения.
ВСУ стремительно ухудшается и поставки дополнительного оружия ничего не изменит.
Путин призывает Запад осознать реальность.
Украинские вооруженные силы укомплектованы в основных звеньях на срок 7%.
А штурмовые подразделения того меньше.
Ну и что дальше?
Что дальше?
Дело даже не в том, что поставляют в западной страны оружие или нет.
Это важно, конечно.
Ну, если укомпретование меньше 50%, значит, вооруженные силы считаются, ну, соответствующие подразделения,
считаются недиспособными просто, небоевспособными.
По словам Путина, потери Украины на поле боя превышают темпы тотальной мобилизации.
Американская Нью-Йорк Таймс пишет, что за три года войны Украина потеряла 400 тысяч солдат.
Дональд Трамп оценивает потери ВСУ.
Всемсот тысяч Зеленский при этом заявляют, что с поля боя не вернулись 46 тысяч украинских солдат.
Я имею право снимать то, что вы делаете с людьми. Это нормально?
Путин подчеркивает, что на финальном этапе готов говорить и с Зеленским, но при подписании мирного договора.
Ключевым является вопрос легитимности.
В Москве нужны твердые гарантии безопасности.
Если украинское государство доверяет кому-то вести переговоры, ради Бога,
пускай это будет Зеленский. Вопрос не в этом, вопрос, кто будет подписывать документы.
По к институции Украины. Президент Украины издирается на 5 лет.
Способов продления полномочия не существует даже в условиях военного положения.
Там прописано, вы читайте внимательно, в условиях военного положения пролонгируется права только парламент рады.
Там написано, что в условиях военного положения выборы не проводятся. Это правда.
Но нигде не написано, что пролонгируется права президента. Нет, всё.
А по кондиционному устройству, Украина это не парламентская
и не президентская республика, а президентско-парламентская.
Что это означает?
Это означает, что все органы власти, они формируются президентами.
Если первая лицо нелегитимная, вся система власти становится нелегитимной.
Нам все равно кто ведет переговоры, даже если это действующая глава режима.
Я даже готов встречаться, но если это будет какой-то завершающий этап, чтобы не сидеть там и что-то делить бесконечно,
так, а поставить точку. Но точку надо, подпись должна стоять в легитимных властей.
Иначе это, знаете, придет следующее и скажет, и выбросит это все, по-моему.
Путин впервые рассказывает о варианте «Сервитута» в Крым.
В 2022 году Россия была готова на компромисс.
С условием, что Киев предоставит нам сухопутный коридор на полуостров.
Херсонское Запорожское области на тот момент частично уже находились под контролем российских войск,
но речи о присоединении регионов не было до сентября.
Один из коллег из западных спросил, а вы могли бы себе представить, что это Херсонская область,
это Запорожская, что в Твеше пароль из Донецка Луганская, это вроде ни при чём.
Я говорю, ну такая логика была, боевые действия.
А вы могли бы представить, что вы оттуда уйдёте?
Я говорю, ну мы могли бы подумать о каком-то суверенитете Украины.
Но при обязательном сервитуте, то есть права проезда, прохода по суши в Крым.
Почему? Потому что они все время грозятся разрушить Крымский мост.
Ну, вот это простая вещь.
Он говорит, а можно я скажу об этом в Киеве? Можно.
Ну, поехал, сказал. Его там сказали, что он агент Кремля.
Это одно из первых лиц одного известного государства.
Ну, чушь собачья, бусы отказались.
Ну, ладно, хорошо.
Отвечая на проспор граждан, проживающих на этой территории,
провели речерен, думаю, все это теперь неотъемлемая часть
Российской Федерации.
И, как я и говорил, ситуация будет ухудшаться.
Она ухудшилась для них.
В России из украинского плена вернулись еще 400 наших бойцов.
Путин говорит о конкретных результатах прямых переговоров Москвы и Киева.
По словам российского президента Медински, только накануне говорил с умеровым,
готовится третья встреча после 22 июня.
Сейчас на гуманитарном треке в целом ситуация.
Она такова, что эти переговоры имеют смысл.
Мы уже на 1200 обвинялись в пленах, это что, людей возвращаем, это ж хорошо.
Мы уже 500 человек отдали, 400 получили назад.
Мы, к сожалению, вот печально, грустно и тяжело об этом говорить.
Мы отдали 6000 тел, больше чем 6000.
Взамен получили, по-моему, 70.
Нет, 57. Отдали уже 6000 погибших военнослужащих Украинских, 60 там.
Так готовы еще около 3000 сейчас.
На стереотипные вопросы США этот пресс о западных параллелях
между ударами по гражданским на Ближнем Востоке
и в зоне украинского конфликта Путин отвечает резко.
Россия, в отличие от ВСУ, наносит удары исключительно по военным объектам и предприятиям ВПК.
Цели спецоперации остаются неизменными и в их числе разрушения военного потенциала Украины.
Если бы ваши журналисты видели бы, как они были уничтожены нашими ракетами целые жилые квартиры,
они вряд ли могли бы с вами об этом что-то сказать. Они не остались бы в живых.
Если они что-то видели, то видели со стороны, и удар был не по желым кварталам, а по объектам оборонно-промышленного комплекса, по заводам, которые производят военную технику.
Народив о российской угрозе странам Европы, Путин называет бредом и сознательной ложью западных политиков.
Когда-то известный битлерский пропагандист говорил, чем невероятнее ложь,
чем быстрее в нее поверят.
И все понимают, что это бред.
И обманывают свое население для того, чтобы обеспечить вакуалачивание денег из бюджета.
И объяснять эти провалы по экономике и в социальной сфере.
Фольсвагин погибает, Порше погибает, стекольная промышленность погибает.
Погибает, значит, вот сфера удоврения погибает, ну, а ты чего?
Куплю на зло кондуктору, куплю билет и не поеду. Так что, чушь какая.
А Россия выступает за справедливый миропорядок и готова говорить с Европой,
при этом посредником в конфликте ЕС быть точно не может.
Немецкие танки спустя 80 лет снова горят на русской земле, в том числе в Курской области.
международно-признанной территории Россия.
Если господин федеральный канцер хочет позвонить и переговорить,
я уже много раз об этом говорил, мы не отказываемся ни от каких контактов.
Мы всегда к этому открыты.
Может ли Германия внести больше вклад, чем в Соединенные Штаты в качестве.
Посредником нашей переговоры с Украиной, я сомневаюсь.
Посредник должен быть нейтральным.
А когда мы видим на поле во-немецкие танки, леопарды, так, а сейчас мы разговариваем и смотрим на то, что Феодия Республика раздумывает поставлять Таурусы для атак на российскую территорию.
с применениями не только самой техники, но с использованием
офицеров бунддесвера.
Поэтому мы рассмотрим на сегодняшний день федеративную
республику, так и многие другие вербельские страны,
пожалуй, как соучастников этих боевых действий.
Но, тем не менее, если решить желание поговорить на
эту тему, представить какие-то идеи на этот счет, повторяю
Мы к этому всегда готовы открыть это пожалуй.
Ближе к двум часам ночи Путина просит оглянуться на прошедшие 25 лет во главе государства.
А были ли ошибки?
Кто из вас без греха, тут пусть в первом бросит меня камень.
Давайте на этом закончим.
А мы из Петербурга никуда не уходим в городе Герои Ленинградесон.
в Петербурге, в дне петербургского экономического форма работает наша Ольга Скобеева.
Ольга, приветствую.
Ильвер Набиулина сегодня заявила, что ключевая ставка будет снижаться по мере снижения инфляции.
Это интересно, конечно, много сегодня о деньгах, о ценах, об инфляции, ключевой ставке.
И в этой связи прозвучало такое немного тревожное заявление от Максима Решетникова.
Он упомянул слово «рецессия», применима к нашей экономике, хотя обычно мы говорим «рецессия», когда обсуждаем экономику европейскую, что бы все это значило, Ольга.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Что касается рецессии, в самом деле прозвучало тревожно, но исключительно прозвучало.
речь шла исключительно о гипотетических возможностях, о том, что рецессия бывает. Но мы
исходим из того, что с нами она не случится и прилагаем максимум в этом смысле усилий,
что касается Набиулиной. Каждое слово главы Центробанка имеет значение, Набиулина сегодня
сообщила, что без снижения инфляции не будет удобно варимых, то есть более или
менее сколько-нибудь низких ставок. И в этом смысле она проявила оптимизм, сообщив,
что прямо сейчас в России инфляция снижается большими темпами, чем мы
планировали изначально. Собственно, именно в этот момент решетников
высказался министр экономического развития в этом контексте сравнил ситуацию в стране,
ситуацию в том числе в экономике, ситуацию со ставками, с климатическими изменениями,
мол, после похолодания обязательно случится лето. Будем исходить из того,
что мы сейчас все ближе и ближе к лету. Имея в виду, что в Петербурге льет дождь,
может быть это не самое теплое и удачное лето, но тем не менее ставка немножко, но снизилась.
В этот момент он и произнес этот тревожащий всех термин, рецессия, но еще раз повторю,
рассуждая исключительно гипотетически имею в виду, что риск всегда существует,
но именно поэтому мы предлагаем государство максимум усилий, чтобы эта самая рецессия не случилась.
Костин глава в ЭТБ сегодня тоже в эксклюзивном интервью вашей любимой программе 60 минут продемонстрировал оптимизм, рассуждая про ту самую тревожущую всех инфляции.
Костин исходит из того, что в этом году она не превысит 7%. Если она не превысит 7%, то это, разумеется, хорошо.
Так же Костин подтвердил информацию о том, что высокая ставка в этом контексте «Секрет Палишинели»
имею в виду, что об этом готов говорить, точнее, кричать любой представитель российского бизнеса.
Высокая ставка — это всегда плохо для бизнеса, но Костин, тем не менее, поддержал политику Центробанка,
формулировав это деликатно следующим образом. Она должна проработать как минимум до конца
года в том виде, в котором мы ее сейчас привыкли видеть для того, чтобы попытаться сделать хоть
какие-то выводы и подвести некий итог. Также Костин, это важно, прямо сейчас будут, наверное,
шокирующие многих цифры, Костин сегодня сообщил, что, ну, разумеется, храни деньги в банке
Ровно в этот самый момент, когда ставка высокая для граждан, для рядовых граждан, это выгодно.
Депозиты выгодны. Напоминаю, что деньги сейчас хранятся в банк плюс-минус под 20%.
Костин рассказал, что прямо сейчас на счетах наших граждан.
Во-первых, объем депозитов в этом году увеличится предположительно еще на 21%.
Так вот, речь идет о том, что на счетах наших граждан, где эти люди, кто вы, прямо сейчас, хранятся 65 триллионов рублей.
Сумма безумная, но речь, разумеется, о том, что люди, осознавая, как выгодно зарабатывать на процентах,
насколько это надёжно прямо сейчас, разумеется, отнесли свои деньги, понимая, что вот он заработок
по 20 процентов. Также предположительно в этом году, ну не предположительно было бы, наверное,
уместно сказать, по прогнозам наших граждан, зарабатывают на процентах. В этом году ещё одна
невероятная цифра, ещё раз где вы, кто вы, эти чудесные люди, но эта статистика, это объективные
данные 9 триллионов рублей. То, что удастся заработать на процентах на тех самых 65 триллионов
рублей, которые уже лежат в российских банках. Деньги эти, разумеется, нужно сберечь. Об этом Костин
тоже сказал отдельно. Самая актуальная, наверное, тревожная неприятная тема — это мошенники. Еще раз
проговорил глава ВТБ, ну вот если вам позвонили из каких-то спецслужб какой-то допустим
сотрудник полиции может быть кто-то из ФСБ вы исходите заранее из того что это
не российские спецслужбы а обязательно украинские потому что наши никогда не
попросят ваш код никогда не попросят прислать цифры из смс эти люди
заточены на то, чтобы украсть у нас наши деньги.
В этом контексте тоже еще одно примечательное соображение
биометрия, новые технологии, то, чего мы боимся, искусственный
интеллект, именно это нас в этой части должно спасти.
Благодаря биометрии, только в прошлом году в ЭТБ смогли
предотвратить хищение 12,5 миллиардов рублей.
И ещё раз, если звонит кто-то с неизвестного номера,
трубку вкладите, если просят прислать SMS,
никогда ни за что не отвечайте.
Ну и проставку.
Ещё Костин сегодня опять-таки в эксклюзивном интервью вашей любимой программе
рассказал нам про щелбаны.
Помните, это важно, мы не могли не спросить.
У был риск того, что он мог получить этот щелбан.
Ну, во всяком случае, он поспорил.
Смотрите.
На самом деле экономика все-таки живой организм, все взаимосвязанно.
Сейчас темпы роста кредитов будут замедляться, но это будет рост кредитов.
И о чем, кстати, это говорит, почему замедление происходит?
Потому что действительно после перегрева, мы называем это перегревом,
у нас деньги в экономику через кредит, через бюджетный канал поступали гораздо быстрее,
чем развивалось производство товаров и слух.
Оно тоже развивалось, но спрос обогнал предложение.
И мы имеем инфляцию.
И по мере снижения инфляции будут умеренные ставки.
По цифрам у нас охлаждение.
Все наши цифры — это зеркало заднего вида.
По текущим ощущениям бизнеса и индикатора.
Мы уже на грани перехода в рецессию.
Мы здесь все понимаем, что снижение инфляции важно.
Вот все, как бы, нет ни одного руководителя, даже отраслевого ведомства,
кто не понимает, что снижение инфляции важно.
Просто мне кажется, мы упрощаем дискуссию у нас либо инфляция 4%, либо все как в Турции.
Мне кажется, где-то между этими полюсами есть еще какая-то зона принятия решений,
по которой мы можем обсуждать.
Я просто за что, как бы, за то, что помимо веры в инфляцию в 4%,
можно хотя бы немножко любви к экономике.
Чуть-чуть.
Это история, что лучше,
быстрый экономический рост
либо достаточно много инфляции,
это вечный вопрос.
Моя политика такая,
позиция такая,
надо посмотреть до конца этого года,
и если будут серьезные успехи по снижению инфляции,
ну, наверное, тогда и ставка пойдет вниз.
И вы предсказали это падение ставки,
пока небольшое, но тем не менее,
И даже выиграли спор со своим заместителем, который сомневался, потому что центробанка понизит ставку, спорили на 10 щелчков.
Щелбаны были?
Я считал, что это беспроигрышная для меня ситуация, потому что я трудомов представить своего заместителя, который бы мне щелбаны бил.
Поэтому я в этом плане был спокойный, но и не стал злопотреблять, поэтому я ему тоже виртуальные щелбаны послал в интернете.
и не стал пользоваться правом начальника, бить его по голове.
Придемому обычному гражданину, конечно, класть деньги в депозиту банки –
это уникальная ситуация, когда самый надёжный инструмент,
банковский депозит одновременно является самым высокодоходным.
Можно разместить на полгода, если хочешь гарантировать себе достаточно долгосрочный доход,
Но 19-20% гарантированных, притом, что еще и рубль укрепляется на сегодня.
Это вообще уникальная ситуация.
Мы ожидаемся в этом году, ведь на 21% будет рост депозитов.
И он достигнет 65 триллионов рублей.
И по нашим расчетам, граждане процентных доход получат порядка 9 триллионов.
Это очень серьезные деньги, которые в общем-то серьезно обгоняют инфляцию.
почитайте, если депозит под 20, а инфляция 7 будет, то сколько вы выиграете,
просто разместив деньги в банке.
Мы тестом взаимодействуем с прокранительными органами,
тестом взаимодействуем с компаниями-телефонными, вот, принимаются.
Есть простые истины, самые простые.
Никогда вам не позвонит ни МВД, ни ФСБ, ни Центральный банк, ни налоговая,
Никого с услуги никогда не звонят и не просят ничего делать с вашими деньгами.
Номер один задачи. Бросьте трубку сразу.
Я сам таким сталкивался, но я смотрю, очень странная история.
Друг, который там, в общем-то, вряд ли, я перезвонил.
Я первый раз в этом слышу.
Есть элементарные вещи поведенческие, которые люди сами должны, в общем-то,
просто воспринять для себя, потому что в значительной степени
сейчас эти мошенники идут через самого человека.
Они сами снимают деньги, сами берут кредиты, сами отправляют их мошенниками.
Раньше это могли на улице с ножом напасть, а теперь вот используют такого рода вещи для того, чтобы ограбить людей большому счёту.
Конечно, абсолютно невероятные цифры про депозиты.
Я озвучил Костин 65 триллионов рублей, которые лежат в банк.
Сейчас вот бы все эти деньги, да в реальный сектор, что называется, промышленность в экономику.
Но ничего, будет и это по мере снижения.
Ключевой ставки огромное спасибо нашей Ольге Скобейевой и прямое включение из Санкт-Петербурга, где завтра уже главный день форма и ключевое выступление президент Путина.
Иран нанес масштабный ракетный удар по Израилю, ракетой шахаб 3 прорвали систему прожилезной куполы и поразили финансовый центр Тель-Авива.
Разрушение колоссальное целое здание разорвано и сообщает СНС мест событий.
Израиль заявил о попадании в больницу Сорока, но Тегерана проверка информации
целью были военные объекты рядом с госпиталем повреждения от взрывной волны.
Пример Нитань Яху пообещал ответить, заявив, что заставим диктаторов в Тегеране заплатить сполна.
Жизнь в Израиле парализована, чего уж там люди ночуют, бомбоубежечных и метро, ночью города вымирают,
Констатируют Fox News. По данным Волстрии, Джорном, Дональд Трамп тайно одобрил планы ударов по Ирану.
На базе Диэко-Гарсии, это в Индийском океане есть такой островок,
переброшенный туда бомбардировщики B-2 с корректируемыми, противобункерными, самыми мощными авиабомбами GBU-57.
Иран грозит мгновенным ответом на любое вмешательство с США.
Наземное вторжение туда фактически невозможно.
Смотрите, страна Ирана окружена непреступными горами
и непроходимыми солеными пустынями.
В утру сегодняшнего дня интенсивность иранских ударов по Израиле возрастает.
Израильские СМИ пишут, что страна пережила
самую крупную разрушительную атаку.
Иранские ракеты Шахаб-3 прорвали железный купол
и поразили финансовый центр Тель-Авива.
Под огнем и штаб Киберкомандования Израиля C-4A в Бер-Шеве это ключевое технологическое и информационное подразделение армии обороны Израиля.
В корпус стражей славской революции сообщил, что командный центр и разведка армии Израиля были поржены прицельным ударом.
В Израиле заявили, что одна из ракет попала в здание больницы.
По данным армии обороны Израиля, четыре ракета достигли цели на Израильской территории.
Одна из них угодила в здании больницы.
Это последний атака со стороны Тегеран
на фоне продолжающегося уже седьмой день
противостояния между двумя странами.
Иран удар по больнице отрицает.
Основной целью атаки был крупный штаб
командования разведки Цахала,
IDF-СИ-4-Аль
и лагеря армейской разведки
в технологическом парке Гав-Ян,
который расположен рядом с больницей Сорока
в Бейер-Шеве.
Больница подверглась воздействию только
только взрывной волны и не получило серьезных побреждений.
Бывший премьер-министр Яйр Лапит написал, что это тяжелое утро для Израиля,
но у справедливой войны есть своя цена.
Член кабинета-министров Мири Реги в призывает затмить Тегеран.
Нитань Яхо обещает ответить.
Сегодня утром иранские диктаторы-террористы запустили ракеты по больнице Сорока, Бер-Шеве
и по гражданскому населению в центре страны.
Мы заставим диктаторов в Тегеране в полной мере заплатить за это.
Репортер CNN заявляет, что разрушение существенной атаки Ирана становится жёстче.
Обычно в это время на пляже отдыхает много людей.
Сейчас там один, ну максимум два человека. Все остальные спрятались.
Чаще всего атаки происходят ночью.
В Теле Вив и другие города больше похоже на города Призраки.
Люди остаются дома. Многие из них спят в убежищах,
а встрелы усиливаются и они предпочитают находиться там.
Жители проводят ночи в подземельях, метро и убежищах,
развернуты временные медицинские пункты.
Здесь делают срочные операции и принимают роды.
На севере Израиля, в Хайфе, в полностью оборудованном
подземном родильном отделении на свет появились три девочки.
Врачи провели кесарево-сечения и женщина находилась на 34 неделе беременности.
Несмотря на ранние роды, медперсонал сообщил, что операция прошла успешно,
и мать уже смогла увидеть своих новорожденных.
На прошлой неделе родом полностью перешел на работу в подземный блок
после того, как Иран стал атаковать Израиле.
Удара Израиля по Ирану многократно мощнее и разрушительнее.
Теля Вив продолжает операцию в восходящий лев.
по заявлению армии в ходе очередной атаки были задействованы 60 истребителей 20 целей поражены
одна из целей как пишет издание мейер ядерный реактор в районе арака по информации иранской
страны угрозы радиационного дрожжения нет на другом краю земного шара трампы
анонсируют встречу с военным крылом администрации окончательное решение по ирану говорит
Американский лидер еще не принято.
У меня есть идея о том, что делать, но я не приняла кончательного решения.
Я люблю принимать окончательное решение за секунду до того,
как оно должно быть принято.
Знаете, потому что все меняется.
Я имею в виду, особенно на войне, все меняется на войне.
Все может измениться от одной крайности к другой.
Война это очень плохо, не было причин для этой войны.
Источник Wall Street Journal сообщает,
Дональд Трамп одобрил удар по Ирану,
и сейчас хозяин Белого дома ждет.
Откажется ли Тигеран от ядерной программы,
ядерные программы или нет.
Президент Трамп сообщил своим помощникам во вторник поздно вечером,
что он одобрил планы атаки на Иран.
Но пока воздерживается от окончательного приказа,
чтобы посмотреть, откажется ли Тегерана от своей ядерной программы,
рассказали три источника, знакомые с ходом обсуждений.
По словам источников, Трамп надеется,
что угроза присоединится к израильским ударам по Ирану,
которые продолжаются уже шестой день,
заставит Тегеран пойти ему навстречу.
Американские журналисты по фрагментам собирают подробности встречи Трампа в ситуационном центре.
Блумберг пишет, американский лидер действительно готов принять судьбоносное решение.
Аксиос, напротив, считает, что Трамп не уверен в успехе данной операции.
Одним из главных вопросов, который сейчас волнуют президента Трампа, по словам его советников, является следующее.
Если США вступят в войну на стороне Израиля и сбросят свои мощные бункерные бомбы,
смогут ли они действительно уничтожить самое укрепленное ядерное сооружение Ирана?
В сомнении Трампа в успехе операции одна из причин,
по которой он до сих пор не принял решение о нанесении удара, сообщают источники.
Фарид Закарри отмечает, что Трампа нравится играть роль непредсказуемого лидера.
Но на СНН, так же как и признян США, до конца неуверены,
смогут ли бомбардировщики-невидимки Б2 уничтожить главную неприступную крепость ядерной программы Ирана?
Основываясь на разведданных и разговорах с Израилем, мы понимаем,
что уничтожить ядерный потенциал без участия Соединенных Штатов не получится.
Если США действительно попытаются уничтожить ядерные объекты Ирана,
то одного удара будет недостаточно, верно, учитывая глубину и сложность цели.
Никогда не зная, что может произойти, когда дело касается военного дела.
У Соединенных Штатов есть Б2, бомбардировщики невидимки с бомбами,
которые могут попытаться уничтожить Фордо,
они могут уничтожить всю гору и всё остальное.
Иранское агентство ТОСНИМ публикует карту
американских бас на Ближнем Востоке.
За министра иностранных дел Ирана для американской аудитории
повторяет послание агенталых хоминией.
Если Соединенные Штаты нападут, ответ последует незамедлительно.
Если США нападут, то у нас, конечно, будут развязаны руки.
Мы сделаем всё необходимое,
чтобы защитить наших людей и наши интересы.
Американцы сотрудничают с израилитанами,
хотя Вашингтон на данный момент заявляет,
что не имеет никакого отношения к конфликту.
Это не так.
Но если они решат принять самое прямое участие в этой бойне,
то мы сделаем всё возможное, чтобы защитить себя.
В случае, если Трамп примет решение вступить в войну,
Великобритания поддержит удары Вашингтона
по Исландской республике, сообщает Таймс.
В одиночку Лондон действовать опасается.
Тем временем Кир Стармер уже привёл кабинет министров в состояние повышенной готовности.
Кир Стаммер привёл свой кабинет в состояние готовности в связи с возможной атакой США на Иран.
Министр обсудили сценарий взаимодействия с американскими силами в случае,
если Тигеран создаст угрозу для британских объектов на Ближнем Востоке.
Команда Стармера также обсудила вероятность того,
что президент США может нанести удар по ядерным объектам Ирана
с совместной англо-американской авиабазой Диаго-Гарсия в Индийском океане.
Британский авианосец Квин Элизабет пересёк с уецкий канал и взял курс в сторону района, прилегающего к Ирану.
Об этом сообщают местные СМИ.
В интервью Пирсу Моргану американский сенатор Рэнд Пол предостерёк Запад от вступления в войну с Ираном.
С моей точки зрения абсолютно нет. Я не буду голосовать за отправку американских ребят в Иран.
Я считаю это ужасной ошибкой. Не каждая война, наша война.
Наша страна сама банкротится из-за обязательств перед собственным народом.
Мы не должны отправлять ни одного солдата в Иран. Надеюсь, я выразился достаточно ясно.
На британской базе диект Гарсея прямо сейчас размещены американские бомбардировщики B-2 сперед.
Сейчас размещены американские бомбардировщики B-2 Spirit, единственные, способные нести бомбы GBU-57.
Это оружие способно пробивать укрепление толщиной в 60 метров, если речь идет о бетонных конструкциях, и до 120 метров, если это грунт.
Это зловещие и устрашающие оружие предназначены для уничтожения объектов иранской ядерной программы, расположенной глубоко под землей.
Эти объекты находятся очень глубоко под землей, и ни одна другая бомба их не уничтожит.
Бомба GBU-57, также известная как разрушитель бункеров,
самая мощная неядерная оружия в арсенале Соединенных Штатов.
По словам представителей БВС США, она предназначена для уничтожения оружия массового поражения в хорошо защищенных объектах.
Вероятно, мало кто знает точно, подземный завод Фордо расположен на глубине 90 метров под скалой.
По мнению экспертов, CBS News понадобится несколько ударов в одну точку бомбами GBU-57, чтобы разрушить предприятия.
На канале Fox News нагнетают, там выступил Элиша Визель.
Сын Эли Визеля Нобелевского луриата и свидетеля Холокоста.
Визель младший провел жесткую параллель между иранскими ядерными объектами и нацистскими лагерями, сравнив Фордо со Свинсумом.
Эти ядерные объекты Ирана в Натанзе и других местах — это будущее с Венцем.
У них есть возможность убить 6 миллионов евреев, и у них есть намерение о геноциде.
И этот режим собирается стать ядерной державой и может это сделать.
Иран может согласиться на предложение Трампа,
а встреча в ближайшее время сообщает Нью-Йорк Таймс со ссылкой на высокопоставленного иранского чиновника.
Официально Тегеран эти слова не подтверждает.
Тем временем Трамп по-прежнему не отказывается от идеи
идеи смены режима в Иране. На CNN полагают, что Ирака 2.0 не будет, и власти в Тегеране
станут сражаться до последнего.
Я боюсь, что Дональд Трамп склоняется к тому, чтобы втянуть Соединенные в Штаты в войну с Ираном.
Пример для Тегерана — Ирак. И перспектива унизительной капитуляции действительно может привести к уничтожению режима,
если они сдадутся. Иран — более жесткий противник, с которым придется сражаться до последнего.
И я не сомневаюсь в том, что иранские лидеры никогда не сдадутся.
На Украине снова скандал из-за воровства
и провала строительства оборонительных рубежей в Сумской области.
Министр обороны умеров проигнорировал слушание в ради,
где депутаты требовали отчета о фортификациях.
Инспекция показала катастрофическое состояние обороны.
Военное руководство обвиняют в коррупции.
кто-то, как всегда, там хорошо заработал на жизнях сотен военных, а то и тысячу.
Зеленский лично инспектировал объекты и в марте 24 года тогда глава области уверял,
что капаниры для танков и блин дажи почти готовы.
На деле возведенные объекты не выдерживают удар, что хорошо.
Украинские боевики были вынуждены оставить позиции.
Скандалы усугубляют кризис доверия к Зеленскому.
Депутаты требуют наказать виновных хищениях, но у меров избегает ответственности.
Этот комплект в ради может привести к очередным перестановкам военном руководстве Украины,
что не может не радовать любой.
Хаос в преступном режиме приближает победу.
Есть очень горячая точка и проблемная. Это Солнская область.
И я хочу, чтобы мы вызвали в Верховную Раду министра обороны,
чтобы он доложил что с фортификациями.
Что с фортификациями?
Молод, вицут не сядет.
Отсутствие качественных линий обороны — это одна из причин,
почему произошел прорыв и продвижение российских войск в сумской области.
Откровенно скажу, что в сумской области,
если сравнить с другими регионами,
то там более-менее достойные фортификационные сооружения.
Вы хотите сказать, что на других участках фронта это ещё хуже?
Вообще не выдерживает никакой критики.
Я согласен, что фортификации не готовы.
Эти бетонные сооружения, эти фортификации
строились немного для другой войны, к сожалению.
Подождите, они строились в прошлом году.
Это видео, которое мы показываем, это же 24-й год.
Они строились. Я не говорю, что их не было. Они построены.
Они были, насколько я помню, и слышал.
Но они выкопаны прямо в поле.
Согласен, меня самого это удивляло.
Так а вы спрашивали тогдашнего руководителя области Владимира Артюха?
Это же он хвалился строительством.
Вы же понимаете, это генерал.
Как может рядовой целому генералу какие-то вопросы задавать?
То есть вы не спрашивали только потому, что он генерал?
Фортификации на многих точках как не было так и нет.
А те, что сделаны по большей части, сделаны так, что это не фортификации, даже толком не блиндажи.
На этом всем кто-то заработал безумные деньги.
Эти все манипуляции нам стоили сотни жизней.
если не тысяч в жизни наших военнослужащих.
Мы теряем населенные пункты.
Я видел там фортификации.
Я не скажу, что там нет ничего.
Строить их трудно, честно говоря,
потому что русские пытаются уничтожить все
от трактора до самоката.
Они уничтожают все, что там как-то двигается,
роет, передвигается, даже на глубине 20-30 километров.
Как-то их дроны долетают, и они сжигают все.
Фортификации, которые нам иногда часто густа показывают на фотографиях.
По обедных мощностях господина Зеленского они выглядят, как мишень, откровенное мишень для дронов.
В ту позицию умный солдат не полезет.
Фортификации под суммами строили на быструю руку во время выхода частей вооруженных сел Украины и Скурской области.
Укрепления создавались под огнем врага без учета особенностей этой войны.
Военные жаловались, что они не понимают, почему фортификационные сооружения не строятся, как системная масштабная линия.
Концепция круговой обороны города Сумы, которая включает в себя строительство взводно-опорных пунктов.
Здесь находится капонир для танка. Это универсальное фортификационное сооружение для склада, для стабилизации раненых.
Владимир Зеленский посмотрел, как ведет строительство фортификационных сооружений.
В частности, президенту показали траншеи, бильдажи, окневые и командно-наблюдательные пункты.
Руководитель областной военной администрации сообщил, что для того, чтобы завершить работы
по строительству фортификаций, в области необходимо два с половиной месяцев.
Российские военные вернулись из украинского плена в ходе очередного обмена,
договоренности, о котором были достигнуты в Стамбуле.
Группа наших бойцов привела на территорию Беларуси, где им сразу оказали медицинскую
психологическую помощь. Трогательные кадры, вот они, наши освобожденные парни,
выходят из автобусов. Сразу же, конечно, звонки родным. Сейчас российские военные готовятся к
возвращению на родину. Сегодня же вернутся и доставят в медицинские учреждениями навароны
для реабилитации. Мам, привет. Я приехал. Я вернулся. Все нормально. Я уже вернулся. Нет, нет. Да,
Да, все нормально, Макс.
Спасибо.
Все, мам, всем люблю, всем привет.
Сынок, потерпи скорую тонну воду.
Хорошо?
Алло, зайчик, привет.
Короче, я уже в Белоруссии, нас поменяли.
Я уже дома.
В России! В России!
Добро пожаловать домой, парни, мы вам очень и очень рады.
Не симптоматичное, абсолютно не неожиданное новости из Украины.
Думайтесь, министр Национального единства, есть такой, вернее, был уже министр на Украине,
вот он этот хлопец в Вышиванке, естественно, как же еще.
Зовут его Алексей Чернышов. Так вот, этот самый Алексей Чернышов не вернулся из официальной и заграничной командировки, сообщает об этом некий журналист по фамилии Ткач.
На прошлой неделе были задержаны два его соратника. Ранее смеялись, что правоохранители готовят подозрение самому министру. В общем, сбежал из Украины министр.
Теперь уже министр ухилянта.
Я напомню, что в Верховной Раде приводили такую цифру,
что только с фронта убежали 100 тысяч человек, 100 тысяч дезертиров.
А уж сколько ухилянтов, так называемых, их миллионы,
даже правительство узеленского разбегается.
А мы вернемся и никуда не уходим.
Мир замер в ожидании — это не журналистские штампы,
Это реальная ситуация. Вступит ли Трамп в войну с Ираном?
Американские смеи в экстренных выпусках обсуждают три возможных сценарий о развитии событий.
Первый, Израиль, действует самостоятельно, но, конечно, эксперты и сомневаются,
главный ядерный объект Ирана Фордо слишком глубоко, даже 30-тонные бомбы GBU-57 не пробьют 90 метров бетона.
Потребуется несколько точных попаданий в одну точку.
Еще один сценарий — это ограниченные удары США.
Для этого Карана уже стянуты два авианосца из кадрили F-16.
Третий вариант — полномасштабная война.
Замминистра иностранных дел Ирана предупредил,
ответные удары последуют по всем 15 американским базам в регионе.
То же самое касается любой третьей стороны, которая вступит в конфликт.
Главный вопрос — пойдет ли Трамп против своих предвыбранных обещаний?
В 24-м году, помните, он клялся, что не станет повторять ошибок бушер.
Но сейчас Пентагон рассматривает даже вариант спецоперации с проникновением в подземные тоннели Фордов.
Россия официально предупредила Вашингтон о недопустимости в мешать с ним.
Госдепартамент уже эвакуирует часть персонала из Бакрейна и Богдада.
Так что удар весьма и весьма вероятен.
Делает ли он это или нет? Сегодня весь мир ждёт того, какое единственное и очень важное решение за весь свой президентский срок примет Дональд Трамп.
Позволит ли он в США вмешаться в конфликт между Израилем и Ираном?
Только что CNN узнал, что Трамп рассматривал потенциальные планы нападения на Иран, но пока их не одобрил.
Он ждёт того, чтобы посмотреть, откажется ли Тегеран от своей ядерной программы.
Есть три основных сценария. Первый заключается в том,
что Израиль решает действовать самостоятельно.
Все верно. Если президент позволит Израиль Дитянам делать все самостоятельно
и решит, что у них достаточно возможности нанести достаточный ущерб,
ему будет это подходить. Вот как это будет выглядеть.
Что касается Фардо, есть две опции.
Отправлять туда войска специального назначения – это экстремальный вариант,
Вариант сопряжённый с большим риском для людей в облечённых операциях.
Вот здесь вход в туннель, здесь, здесь и здесь.
И если отправить людей внутрь этой горы в объект, который находится глубоко под землёй,
для миссии будет очень сложно.
Второй вариант заключается в том, что США проведут ограниченную атаку.
Есть лишь один самолёт, который способен нести бетонобойные бомбы весом в 30 тысяч фунтов.
Необходимое для этого.
Б-2 полёт из США с дозаправкой потребуется несколько боевых вылетов.
Это GBU-57, известная как «Разрушитель крупных преград».
Это самая крупная в мире неядерная бомба,
способная уничтожать цели глубоко под землёй,
за что получило название уничтожитель бункеров.
Для уничтожения ранских, хорошо укреплённых объектов,
эксперты заявляют, что это неядерное оружие,
которое имеет наибольшие шансы на успех.
США никогда не сталкивалась с целью, для которой бы потребовалась бомба такого размера.
Вероятно, цель бетона-бойной бомбы, если США вмешают в этот конфликт, – Фордо.
Эксперты заявляют, что бетона-бойная бомба может проникнуть в землю на глубину около 200 футов.
Но ключевые цели в Фордо находятся на глубине около 300 футов.
Одна бомба не сможет их пробить. Нужно нанести несколько ударов одновременно.
сбросить бомбу, потом прилетает ещё один B-2 и сбрасывает ещё бомбу в кратер от первого удара.
Расскажите нам о третьем варианте.
Если президент примет решение нанести удар по Фордо,
его политические сторонники не поддерживают войну,
и он определённо не хочет смещения правительства Ирана
и заниматься государственным строительством, как в Иране и Афганистане.
Но если мы решим нанести удар, вот как выглядит цель.
Вот здесь находятся ядерные объекты, а вот здесь цели, связанные с режимом.
Вот нефтеперерабатывающие заводы, которые разбросаны по всей стране.
Но это случится, только если иранцы ударят по американским силам в регионе.
Вот что заявляет Иран, если США решат присоединиться к атакам Израиля.
Если американцы решат вмешаться в военные действия,
у нас не будет иного выбора, кроме как принять ответные меры там, где мы сочтем нужным.
У Америки две или три авианосные группы в регионе.
В каждой из них несколько эскадрили истребителей F-16 с ракетами и беспилотниками,
которая она может использовать против противников.
В то же время США и их союзники направляют в регион все больше самолетов.
Теперь Россия предострегает США от предоставления какой-либо прямой военной помощи Израилю.
Насколько значимо это предупреждение, особенно учитывая, что это исходит от России.
Я думаю, что угроза со стороны России возможно.
Гораздо больше.
Угроза – это если мы вмешаемся, то иранские силы нападут на наши войска в регионе,
или что еще хуже проксисилы Ирана,
несут удар по американским военным.
У нас войска на 15 базах по всему региону.
Богдад, Кувейд, авиабаза Аль-Асад в Западном Ираке, УАЭ, Бахрейн.
Вот почему мы призвали к частичной эвакуации посольства в Богдаде
и частичного лодня войска из Бахраина,
а не все в зоне достигаемости иранских баллистических ракет.
Ну что ж, невероятная абсолютная эскалация.
Из Телевию к нам присоединяется шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков.
Сергей, здравствуйте.
Власти Израиля, СМИ Израиля сообщают о том,
что утром сегодня страна пережила один из самых крупных и разрушительных ударов со стороны Ирана,
каковы его последствия и чем ответит Нитань Яху и Цахал.
Здравствуйте, Евгений. Да, действительно, это утро было непростым в 7 утра.
Завыли сирены в воздушной тревоге, израильтяных проснулись без будильника
и быстро направились к бомбу убежищем.
Была выпущена с территории Ирана не так много ракет.
Сообщалась о 20 ракетах класса земля-земля, баллистических ракет.
Но эксперты считают, что эти ракеты очень-очень мощные.
Уже сообщалось однажды, что Иран использует ракеты с полутора тонной боеголовкой.
Сегодня пришла информация о том, что обнаружены кассеты от кассетной боеголовки,
то есть кассетной боеголовки, которая несет 20 зарядов и они разбрасываются в радиусе 8 километров.
И попадания от таких кассет нашли в достаточно большом диаметре,
в том числе и вполне арабском, израильском городе Яфа предместия Тельавива.
Но самые мощные удары были нанесены по больнице Сорока.
Это самый крупный госпиталь на юге страны.
Это огромное здание, это исследовательский клинический центр.
Его директор сообщил о том, что шестой этаж был разрушен полностью.
Получили разрушение пятой и более верхней этажи.
Возник пожар была уничтожена лаборатория препаратов, связанных с лечением онкологии.
но спасло пациентов и врачей то, что накануне.
Часть мощностей в госпитале переехала в подземную парковку.
Там обустроены и палаты, и операционные.
Но тем не менее самому зданию наносен колоссальный ущерб.
Были ранены и был очень серьезный ущерб.
Жилые здания были разрушены в предместях Тельавивы,
в городе Холон и в городе Ромадган.
Мы сегодня были на месте попадания.
Очевидно, это прямой удар баллистической ракеты.
Он разрушает практически полностью дом, куда попадает это оружие,
а во всем близлежащем районе, в десятках зданиях,
вылетает стекла, возникает лопается кровля, ломаются фасады.
В общем, ты идешь по улицам этого города, идешь буквально по битому стеклу.
Там, кстати говоря, и в Хлоне, и в Ромадгане были ранены.
И всего за этот день более 130 изралитян получили ранение разной степени,
в том числе четыре человека, тяжелые сирены два часа назад звучали в городе Хайфа.
Так что ситуация весьма и весьма напряженная.
А вот политики Израиля, да, политики Израиля обещают отомстить.
Отомстить достаточно жестко.
Уже дан приказ расширить военные действия в небе над Сегераном,
хотя, казалось бы, куда их расширять еще.
Отдан приказ атаковать не только военную инфраструктуру,
но и инфраструктуру государственного характера.
Я так понимаю, что речь идет о государственных учреждениях,
а министр обороны Израиля, Израиль Катз, который раз за разом делает
радикально громкие заявления, сказал, что несет ответственность
за обстрел больницы Сорока и Талаха Минеи, значит, он должен стать
следующей целью. Сахалы не имеет права на жизнь.
Бенемин и Таняга пытался так немножко смягчить слова коллеги,
сказал, что каждый имеет право на собственное мнение, но не надо
спешить с радикальными заявлениями, но тем не менее тренд очевиден.
Израиль берет курс на устранение лидеров и руководство
Исламской Республики и одновременно ждет новые удары со стороны Ирана.
Мы знаем, что это происходит по эскалации, в Иране снова обещают Израилю.
Совсем не доброй ночи.
Сергей, Фокс не сравнивает телевив эти дни с городом призраком.
Так ли это?
Нет, мне кажется, что это немножко чрезмерно,
хотя социальная экономическая жизнь крупнейшего израильского города на море очень и очень заметно остановилась.
Пустые пляжи, закрытые торговые центры, неработающие школы,
школьники обычно в Израиле учатся до конца июня.
Ограничена работа целого ряда предприятий и учреждений за исключением предприятий жизненного цикла
или предприятия, где есть особо прочные подземные бомбы-убежища.
И на улицах практически полностью исчезли пробки.
Люди стараются не уходить далеко от домов, потому что в любую секунду может прозвучать азака.
Сигнал воздушной тревоги, это значит, вы ранее выпустили ракеты.
И в этот момент телефоны подпрыгивают от раздражающего звука.
У людей есть 10 минут примерно для того, чтобы уйти в бомбу-убежище.
После этого ракеты появляются вот там на горизонте, мы иногда их видим и звучит сигнал в воздушной тревоге.
Тут уже надо закрывать дверь убежище, потому что, как вы видели, разрушение от баллистических ракет весьма серьезной.
Спасибо вам большое. Будьте, пожалуйста, осторожны на прямой связи из телевива шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков,
выдающийся журналист и репортер Меттер нашей российской журналистики. Спасибо, Сергей.
Новости приходят из Соединенных Штатов.
Трампу только что доложили о рисках и выгодах удара по ядерному объекту Фордо в Иране.
Это самый бункер, самое укрепленное место.
Накануне, кстати, стоит отметить, что Путин ночью рассказал главным редакторам информационных агентств мировых
о том, что для удары наносятся, но основная часть, соответственно, за ядерную программу Ирана
не повреждена, то есть все еще существуют эти объекты.
Так вот, по данным CBS, Трамп считает удар необходимым,
так как опасается, что Иран может быстро создать ядерное оружие.
Напомню, что огромное количество экспертов, в том числе близких к Белому Дому,
сообщают о том, что, в общем-то, Иран не собирается ядерную бомбу создавать,
Ну, кто здесь прав, кто виноват, покажет уже история.
Лишь бы не случилось вот этой ужасной оплошности аферы, как с Колиным Паулом и пробиркой.
Прошу, Олег Викторович.
По-моему, пробирка здесь просто не одна, а десяток и много желающих ей потрести.
Начну все-таки я с Петербургского форума, из диалога нашего президента,
представителями крупнейших информационных агентств. Знаете, это не первый раз. Вот так
девятый. Да, девятый раз. Но, знаете, так получилось, что вот эта встреча совпала с
моментом, когда для мира, для всего большого политического сообщества было очень важно понять.
позицию России по ключимым вопросам сегодняшнего, очень напряженного дня, когда каждое слово
Путина, Трампа, Син-Зимпина имеют колоссальное значение для будущего человеческой цивилизации.
Путин безусловный вертоз, потому что он единственный в мире, кто способен два часа отвечать
на вопросы представителей, ну скажем так, недружественных стран, которые направили туда
недружественных нам журналистов, очевидно, но тут очень важно другое. Вот представьте себе,
что все то, что сказал наш президент, он бы сказал нашим журналистам. И тогда обязательно
это бы комментировалось следующим образом, что ну это некая заготовка, что это нужно было вот
именно таким образом преподать. Поэтому вот данный формат, он очень серьез именно тем,
что никто не сомневается, что вопросы были жесткие, свои, да, то есть это каждый формулировал,
так как он хотел. И Путин, конечно, как рыба в воде, как такой политический кит,
совершенно спокойно отбивал эти вопросы и формулировал важнейшие сигналы и по украинскому
и в том числе по Ближневосточному кризису, который, конечно, сегодня в центре внимания.
И второе, о чем я бы хотел сказать в этой связи.
Состоялся разговор Путина с китайским лидером.
Ну, опять же, это традиционный формат.
Да, они постоянно созваниваются, они постоянно встречаются.
Это такая политическая традиция.
Но опять же, очень важно, что этот звонок состоялся именно в этот момент.
И самое главное в этом звонке то, что два лидера, двух крупнейших мировых держав синхронизировали, я надеюсь, что я говорю точный термин, синхронизировали свою позицию по Ближневосточному кризису, по конфликту между, ну, формально, Израилем и Ираном, на самом деле это конфликт, в который втянута огромное количество прямых и косвенных игроков.
И, конечно, это тоже очень важный сигнал, потому что ни Трамп, ни кто-либо другой, включая Нитаньяку, не могут не понимать, что есть позиция России и Китая.
И она очень четкая. Во-верх, она осуждает агрессию Израиля. Это публично было сказано, как по результатам, в комментариях помощника президента.
А во-вторых, китайский лидер фактически поддержал наши предложения по урегулированию.
Напомню, что Путин говорил о том, что Иран имеет право на мирный атом,
и Россия могла бы стать гарантом, что этот атом будет мирным.
А Соединенные Штаты Америки могли бы стать гарантом или все мировое сообщество,
включая Россию, гарантом безопасности Израиля.
И это бы обеспечило мир на вечные времена в этой зоне.
Но, увы, пока все развивается по другому сценарию...
Вы знаете, по какому я вас прерву? Срочная новость просто пришла.
Иран и США, важно, впервые провели прямые переговоры после обострения.
Сообщается, что стороны Иран и США прямые переговоры остановились на том, что Иран готов к переговорам по ядерному соглашению, но сначала нужно остановить удары Израиля.
Очень хорошая новость, понимаете. Я бы в гипотетическом формате сказал бы по итогам своего спича, что, а другого, собственно, выхода-то и нет.
Сейчас объясню почему. Когда 13 июня началась атака Израиля на Иран, то практически все мировые СМИ даже некоторые у нас дробнули, потому что казалось, что преимущество Израиля по попаданиям, по целям, по тому как развиваются события,
Ну, такое колоссальное, что значит вот сейчас в два счета Израиль одержит военную победу, а Иран поднимет руки и капитулирует.
Что произошло потом? Вот Сергей Пашков нам показал, что произошло потом.
Впервые, вот я хочу привлечь ваше внимание, впервые Израиль по своим городам, по хайфе, по Терявиву, получает тяжелейшие ракетные удары.
Никогда за всю историю Израиля этого не было.
И, я думаю, ответ, который они получают со стороны Ирана для них тоже, по-своему, неожиданен,
потому что они упавали на железный купол. Это действительно одна из самых эффективных противоракетных систем в мире.
Давайте это признаем. Но смотрите, Иран преодолевает, пробивает этот железный купол,
преодолевает тяжелейшими ракетами 1500 тонн боезаряда,
которые попадают в какие-то объекты, к сожалению, в том числе и в гражданские объекты, на территории Израиля.
Это для израильтян это впервые такая история, а теперь самое главное.
Дело в том, что Израиль, поставив задачу лишить потенциально якобы иран ядерного оружия,
которого, как показывают, видимо, огромное количество данных, не существует.
Даже американская разведка докладывает президенту, я уже не говорю про МГТ,
что нет у Ирана ядерного оружия, ну допустим, Иран хочет уничтожить, вернее, Израиль хочет уничтожить ядерную программу Ирана.
У него нет для этого ресурсов.
Сам по себе Израиль один на один с Ираном эту задачу ни при каких условиях не решает.
Тогда эта война становится затяжной, и в этой войне у Израиля, ну прямо так сформулирую, нет никаких шансов победить.
Вообще, от слова ноль, они могут поражать какие-то военные объекты, но лишить иран его военного потенциала они не смогут.
И тогда эта война на истощение и неизвестно, чем она для Израиля кончится.
Тогда возникает вопрос, что есть единственный шанс у Израиля как-то обосновать начало своей войны и своего потенциального успеха,
потому что если это не успех, если это остановка,
это крах режима Нитаньяху и его личный крах,
это чтобы американцы втянулись в эту войну.
Два слова по поводу попадания Фордо.
Значит, я специально читал несколько очень серьезных
статьей, в том числе западных, о том,
что должны американцы сделать, чтобы попасть.
Действительно, это GBU-57, это 13 тонн бомба,
но для того, чтобы она попала в эту цель,
как у вас показывают частный экран, самолет должен практически подлететь B2,
стоимость которого около миллиарда, даже больше миллиарда долларов, он должен подлететь
к этому объекту и стянуть как минимум четыре бомбы, которые должны точно попасть в цель,
ну для того, чтобы решить задачу разрушения этого объекта, который находится на глубине 90 метров.
Военные эксперты полагают, что система ПВО вокруг этого объекта,
Такова, что риски попадания и поражения бомбардировщика американского крайне высоким.
Я думаю, что американские эксперты это просчитывают.
Если представить себе, что решение о Б2 и бомбардировках этого центра не принимается, тогда возникает вопрос.
А что буду делать американцы, втянувшись в эту войну?
И какой будет результат?
Поэтому я думаю, что у Трампа сейчас положение хуже губернаторского, и ему очень хочется одержать эту победу и втянуться в эту войну.
Но я думаю, что очень многие серьезные люди его всерьез от этого отговаривают.
Давай ему понять, что последствия этой войны будут до него лично, как для политического лидера, крайне тревожными.
А может быть даже катастрофическими?
Катастрофическими, действительно здесь громкие слова, катастрофы, апокалипсис — это не просто термин, это перспектива реальная для всего мира.
Нефт подвести — это минимальный экономический ущерб, который может возникнуть в связи с обострением на Ближнем Востоке.
И, конечно, надо садиться за стол переговоров. Не очень понятно, почему Иран не может рассчитывать на свою ядерную программу.
И мирный атом. У нас там, простите, наши рабочие сейчас ядерщики.
Да, часть коллектива Росатома вывезена и эвакуирована с станцией Бушер.
Но большая часть осталась. Это наша станция.
Мы могли уходить всю на себя программу ядерную и дать гарантии, что это мирный атом.
Да, там есть компромисс, если мы видим какую-то тупиковую ветвь, переговоранную с Украиной, здесь совсем не так.
То есть угрозу, да, мы не отрицаем, у Иран делает заявление о том, что он не признает Израиль и хочет его уничтожить.
Это плохо, мы не разделяем точку зрения.
Но тем не менее, можно и нужно сесть и договариваться, чтобы купировать реальные угрозы и предотвратить и гибель десятка в сотен.
то и миллионов граждан, если действительно будет такого на Бушер, уже сказали, это новый Чернобыль, а то и хуже.
Поэтому перспективы нерадужные здесь.
Директор ЦРУ Джон Редклиф, в частном порядке сообщил, что Иран очень близок нагнетает.
Удар будет, судя по всему, к созданию ядерного оружия, сравнив его...
Это был...
Пауэлл, просто пробирка, да?
Двадцать лет.
Конечно.
Сравнив его с футбольной командой, стоящей на линии в один ярд.
Это не наш футбол, не сокер, это американский футбол.
Там есть эта линия в один ярд.
И я напомню, что по правилам для того, чтобы забить, нужно эту линию пересечь
и положить мяч за поля, пройдя огромное количество соперников на своем пути.
В общем, близкие по американским меркам и ранцам сейчас к созданию ядерной бомбы.
Спецпредставитель Вытков, министра на странах Делы Ирана, Аракчий, говорили по телефону несколько раз.
Тигеран готов вернуться к переговорам только, когда Израиль прекратит бомбардировке справедливо.
Но в данном случае развитие событий развивается стремительно, и 48 часов, напомню администрация,
бралала для того, чтобы принять решение о том, нанести линии от удар, они истекли.
Наша линия фронта двигается, прогибается на Запад, и наши войска атакуют части
украинские по всей линии боевого соприкосновения об этом ночью сегодня также репортером напомню сообщил
Владимир Путин также озвучил цифру которая конечно должна военных экспертов и тех кто связан
с военным делом шокировать в какой-то степени 47 процентов у комплектованность частей вооруженных
сил Украины на данный момент, а штурмовых частей и того меньше.
Западные газеты утверждают, вельт в частности, что темпа нашего продвижения составляют 15-20 километров на Запад каждый день.
15-20 километров каждый день.
Мне кажется, несколько завышены цифры, потому что тогда мы за неделю на 100 километров продвинулись,
но тем не менее пишет об этом в Вельд, что на фронте. Смотрите.
Кадры штурма опорного пункта боевиков в районе Часова-Яра действуют Ярославские десантники.
Короткими перебежками бойцы достигают укрытия противника, в небе кружат дроны, работают артиллерии,
штурмовики забрасывают блин даже гранатами, уничтожен пулеметные расчеты более 20 боевиков.
Тактика боя сейчас меняется, если раньше мы брали меньше было дронов, меньше было и мавиков и так далее, то есть мы искали эти лазейки, искали маршруты, могли как бы подгадать со временем и застать их врасплох, то сейчас уже с этим сложнее большое количество птичек, то есть оно уже не то.
Продолжаются бои возле села Ступочки, которая находится в пяти километрах северо-восточней Константиновке.
А сложный для ВСУ ситуации на этом участке фронта пишет боевик с позывным мучной.
Северское направление тоже начинает набирать обороты.
Враг активизировался принципиально на этом участке.
Бои сейчас идут за восточную и юго-восточную часть серебрянки.
81-я бригада вытягивает на морального левых.
Не стоит на месте Краснолиманский фронт.
Ротацию противника срывают танкисты.
Отрабатывали мы осколочно-фугасными снарядами,
чередовали, задержку выставляли, разбирали ротацию противника.
Получается, у них блиндажи, окопы, замаскированные объекты.
Немецкие здания сообщают об истощении украинской армии.
Киев находится под давлением сразу на двух фронтах.
Сейчас, возможно, три сценарии схода войны,
но один из них значительно более вероятен, чем два других.
Сейчас дела у Украины идут плохо не только на политическом уровне, но и на фронте.
В мае Россия получилась только территория, сколько никогда не получалось сначала войны.
Сила российской армии захватывают по 15-20 километров украинской земли в день.
Продвигаясь всё дальше и дальше на запад, четвёртая линия обороны Украины прорвана,
летнее наступление России началось в июне.
Воздушные бои идут в небе на Цумской областью.
Схема прежние, в СОУ направляют тяжёлые коптеры на освобожденные сёлы,
лёгкими дронами их сбивают российские операторы БПЛА.
Украинские военные паблики сообщают о дальнейшем продвижении наших войск в Юнаковке.
На этом фоне местная администрация решила укрыть дороги антидроновыми сетками.
Продолжаем укрывать дороги антидроновыми сетками.
Работы идут на определенных участках, отдельно на приграничных территориях.
Повеки пытаются прорваться в Теткино, акупанты уничтожены.
В Суджанском районе после неудачной киевской авантюры
До сих пор российские бойцы вывозят тела украинских военных и иностранных наемников.
На данный момент мы осуществляем эвакуацию и вывоз всех тел, которые находятся на поле боя.
За все время мы выносим все тела.
Противник бросал не только технику и вооружение, но и своих же побратимов.
Пленные рассказывают, что командиры отдавали приказы добивать тяжело раненых.
С моим командиром Ротой, первой Ротой, ураном, было сказано так.
То есть, что будет создана группа, группа именно первой Ротой, в отцапе,
где он выложил такое требование, требование, указание,
что при боем столкновении, при оболнении боезадачи человека тяжелый ранен,
то есть тяжелый трехсот, то его надо добивать.
Ну, убить до конца его, чтобы его не пленили
и не просочилась информация о пигаде, а, ну, вообще, чтобы его не допросили.
Успех в Запорожской области бойцы вклиниваются в оборону противника в сторону Гуляй-Поля.
В оставленных жителями домах украинские националисты оборудуют пункты временной дислокации.
Несколько из них поражены.
На ореховском направлении горят блиндажи с боевиками и усилители сигнала связи ВСО.
обнаружили штатив с инкубатором и живу силу противника в нескольких блендажах.
Мы своим расчетом вылетели и поразили.
Ну, блендаж несколько раз. Ну, там бревны были большие.
Неподалеку возле села Малая Токмачка авиабомба из кассетной боевой части
уничтожен пункт временной дислокации 118-й отдельной мотострелковой бригады в ССУ.
А это кадры эвакуации мирных жителей из-за освобожденной Федоровки.
Село перешло под российский контроль в начале июня.
Но в ССУ порно продолжают атаковать гражданских артиллерий и гексокопторами баба-ега.
Мы наоборот боялись даже носок вывесить на верёк и чтобы не думали, что там что-то есть.
Мы прятались вообще, боялись носу и снюпись подавала.
Началось целенно направлено по тем домам, которые уцелели и где проживали люди.
Тем более, они жили тут у нас, и на улице были, и в селе были.
Они знали, где живут люди.
Даже ходили, некоторые здоровались с нами, а потом нам же стреляли.
Местные жители рассказывают, что они у нацисты бесцеремонно заходили в дома,
грабили, брали, что хотели.
Вынуждали уехать на территории под контрольные киевскому режиму,
но многие отказывались и ждали прихода российской армии.
Они посидели первая партия, заехали 10 дней над у меня подвале.
А когда выезжали, все, что было в доме, у нас там дом,
не там мы жили в одном доме, а через это у нас еще один дом достался от бабушки.
И там мы, как кладовка, вещи славивали, так они выиграли этот дом почистую все.
Шум надо было.
Шум надо было, то и брали.
Большую часть пути людям приходилось спряталивать пешком
повсюду мины противника в небе, FPV-дроны.
На реке надувные лодки надули и группами по два-по три человека
Переправляли мирные жители, дошли до Великой Новоселки.
В этом населенном пункте была группа эвакуации на машине.
Посадили мирные жители и отправили к медицинским работникам, военным.
В Словакии настоящие политические детективы полиция разыскивает бывшего министра Барона,
Ярослава Надя, который возглавлял мино-бароны и был одним из главных лабистов помощи Украине.
По данным следствия, вооружение от боеприпасов от патронов до истребителей МИК-29
и зенитных комплексов С-300 было передано на Киеву незаконно.
Самый экс-министр в Бигах и по данным Ройтерс скрывается в Канаде.
В Бортиславии задержаны 8 человек по этому делу.
Четверо из них сотрудники Мина Бароны.
Речь о махинациях с закупками на 7,5 миллионов евро.
Официальные закупки боеприпасов могли быть сфальсифицированы.
Цены завышены, деньги украдены, оружие передано Киеву без законных нато оснований.
Фица заявил, что Никих Полномочина это правительство не давало.
Военная помощь Словакии и Украине стала центром политических разногласий.
Комиссия, которая была создана для расследования законности этих вооруженных поставок,
подверглась критике, как политически мотивированный орган.
Это касается собственных интересов Соловакии и наших оборонных расчетов и инвестиций в НАТО и ЕС.
Очевидно, что наша роль изменилась с тех пор, как новое правительство вступило в должность.
Похоже, что причины, которые правительство называют для прекращения поддержки наших партнеров и союзников политические,
они используются для выполнения политических обещаний, данных во время предвыборной компании.
Болиция Словакии задержала 8 человек, включая представители
Министерства обороны в рамках расследования о возможном
нецелевом использовании средств, выделенных на военную
помощь Украине.
Силовики подтвердили, что проводят такие операции
после того, как СМИ сообщили, что власти пытаются задержать
бывшего министра обороны, который находится в отпуске
за пределами страны.
Независимый орган Европейского Союза сообщил, что четверы
из задержанных были сотрудниками Министерства обороны,
А сумма нецелевого использования средств составила 7,4 млн евро.
Сотрудники высшего звена подозреваются в нарушении бюджетных правил
путём отдачи необоснованных приказов о закупке боеприпасов
у двух частных компаний, феврале 2022 года.
Есть подозрение, что процедура государственных закупок была сфотифицирована.
Я здесь не для того, чтобы идти рука об руку Зеленским.
Он бегает по Европе, только попрошай, не чит и шантажируй.
Выпрашивая у других денег, этому просто пора положить конец.
По состоянию на декабрь 2023 года Словакия за всё время передала Украине военной помощи на 671 млн евро.
Так, Братислава отправила Киеву из Кадрилью, выведенных из состава ВВС страны, истребитель Мик-29,
комплекс ПВО С-300, а также 8 самоходных гаобициц Сузана-2, являющихся продуктом ВБГ Словакии.
Честно говоря, шо у меня не удивило и не встревожило, я ждал подобного несколько месяцев.
Я говорил об этом публично, им нужно прикрыть свою некомпетентность, обнищание граждан и воровство.
Поэтому они ищут темы для обсуждения. Все в порядке, каждый делает то, что знают.
Я буду повторять снова и снова, как я горжусь тем, как мы помогли Украине.
Я бы сделал это снова и даже больше. Я счастлив и горжусь этим.
Очень горжусь. И если эти пророссийские агенты хотят посадить меня за решетку за это, так тому и быть.
В 2022 году Министерство обороны Словакии выкупило 12 тысяч минометных снарядов, калибра 120 миллиметров,
угус оборонной кампании и конструкта, которые были проданы ранее, как устаревшие.
18 июня по этому делу были задержаны 8 человек, включая четверых чиновников минобороны.
Однако, когда полицейские пришли домой к Ярославу Надю, его там не обнаружили.
Немецкие спецназправы и тучения по захвату танкеров, но сталкивается с проблемами из-за устаревшей техники.
В ходе операции «Обордаш» в Экинфертской бухте бойцы отрабатывали штурм судов с катеров, которым уже больше 20 лет.
Командир группы морского спецназовоем из Германии признает, что катера работают на износ.
Критический момент, они могут просто выйти из строя.
Техника развивает скорость всего 35 узлов, что значительно меньше современных аналогов.
Попытки обновить флот столкнулись с элементарным бюрократий.
Сейчас немецкие военные рассчитывают только на поддержанные катера из США, ну как Киев.
Однако сроки передачи техники остаются неясны.
Многие эксперты отмечают, что такие проблемы типичны для современной немецкой армии.
Сегодня днем в Экерн-Федорской бухте было по-настоящему жарко.
Совместные учения там проводили немецкие боевые водолазы и подразделения морского спецназа.
С этим тактическим учением они дали название «Обордаш».
Чтобы провести такую абордашную операцию, спецназовцам приходится забираться на борт танкера с катера, который идёт на полном ходу.
При этом несколько минут подряд катер должен идти вровень с танкером, и всё это время он работает прямо таки на износ.
Двум реактивным моторам приходится работать на полную мощность, чтобы достичь максимальной скорости в 35 узлов.
Эти катера приспособлены по двоенной цели, и они всегда загружены под завязку.
Это старше – одно из групп роты морского спецназовом из Германии.
Он отвечает за доставку водолазов и спецназовцев к месту операции.
Но по его словам, делать это становится все сложнее и сложнее.
В последнее время у нас очень много проблем с этими катерами.
Мы их используем во время операции вот уже 20 лет.
И это, конечно, сказывается на их состоянии.
Нам срочно нужны новые.
Чем грозит использование такого старого оборудования?
В кружем случае катер просто сломается в тот момент, когда он будет нужен больше всего.
Например, во время боя мы будем вынуждены убираться в освоясье,
а моторы перегреются и выйдут из строя.
Но вы все равно используете их во время операций?
Да, потому что у нас нет другого выбора.
То есть элитным подразделением немецкого спецназа до сих пор
приходится проводить операции на катерах, которым пора на свалку.
Немецкие боевые водолазы и спецназовцы поэтому хотели получить такие же быстрые катера,
как у их норвежских боевых товарищей.
Департамент обеспечения бундесфера, однако, не пожелал закупать катера,
которые были представлены на рынке.
И вместо закупки выставил целый каталог требований.
Новые катера должны были быть очень быстрыми и очень лёгкими.
Но тут возникла проблема.
Очень быстрым катер могут сделать только большие тяжёлые моторы.
моторы. Финская компания Boomeranger все же заявила, что готова взяться за производство такого
быстрого и легкого катера, и в 22-м году даже выиграла тендер. И тем не менее, спустя всего пару
месяцев, департамент обеспечения бунда сфера свернул этот проект. 2 августа 2023 года был открыт
еще один тендер, но проектные документы до сих пор так и не поступили в комитет бунда стага по
по бюджету.
Департамент обеспечения, впрочем, во всё работает
над временным решением, поддержанный катера ВМС США.
И командир немецкого морского спецназа, Юрк Буденбом,
очень рассчитывает на это временное решение.
«Да, я надеюсь, что американцы упросят процедуру передачи,
и что мы очень быстро получим эти катера.
Пока это единственный способ в кратчащие сроки привести
подразделение спецназа в полную боеготовность.
И я очень надеюсь, что все так и будет.
Конечно, немыслимая прежде новость, да, что бандисфер Германия – великая, чего уж там, морская страна закупает,
поддержанные катера для собственной армии. Так и живут.
Утечки, только утечки никаких официальных новостей по поводу ударов по Ирану из США не приходят.
Утечка Bloomberg сообщает о том, что белый дом обсуждает
потенциальный план нанесения удара по уранским ядерным
объектам уже в ближайшие выходные.
Вернемся.
В случае ударов США по Ирану, Тегеран в ответ может
атаковать американские войны и база и перекрыть
армузский пролет.
Об этом пишет экономист.
И в это время американские комики подняли наспех
требования Трампа о капитуляции Тегерана.
Шоумен Сетмайерс, почти то, что при Дональде США оказались не на первом, а на третьем месте.
Джон Стюарт сравнил обвинение Ирана в разработке ядерного оружия
с заявлениями от 2003 года. Помните ту самую пробирку с белым порошком?
Сообщается, что президент Трамп рассматривает возможность присоединения к войне между Израилем и Ираном.
Вам может, это не понравится, но он ведь неоднократно говорил во время компании Америка на третьем месте.
Вчера Трамп заявил, что полностью контролирует воздушное пространство Ирана.
Бро, ты даже над Нью-Арком не контролируешь небо.
Дон и Трамп раздумывает, стоит ли втягивать Америку в еще одну войну на Ближней Востоке.
Если он действительно это сделает, то это будет полным противоречием всему, за что он агитировал последние 10 лет.
в последние 10 лет. Что дальше? Мы узнаем, что на самом
деле невесело останавливаться у АМСЕ. Вот в чем дело, в
пятницу Израиль, которого тоже пару десятилетий, как
на нервах из-за того, что Айатолу может получить
ядерные бум-бумы, начал атаки на Иран. США говорят,
что они напрямую не участвуют, но вчера Трамп срочно вернулся
в Вашингтон с Амета G7 в Канаде, так что либо Америка
Вот-вот влезет в конфликт, либо Трампу стало просто скучно
на тимбилдингах этого Самета.
«Один израильский источник заявил, мы всё приготовили
для США.
Это как в футболе.
Мы прорвали оборону соперника, обвели всех игроков, и теперь
дали США паз, и вывели их один на один с родарём.
Ок, звучит здорово, но есть одна маленькая проблема
в этом плане.
Американцы ничего не знают о футболе.
То есть, мы допустим, с мечом.
Но что делать, когда ты стоишь перед ворторём?
Надо упасть и сделать вид, что ты повредил колено?
Что случилось с Ираном?
Мы разве не должны были вот-вот заключить язерную сделку?
И разве у нас не было сделки,
пока наш главный по сделкам своим мудрым решением не вышел из неё?
Зачем надо бомбить Иран сейчас?
К следующей весне максимум клету, при сохранении прежних темпов обогащения урана, Иран закончит среднюю фазу обогащения и перейдет к финальной стадии.
Ирану остались считанные месяцы до изготовления ядерной бомбы, говорить не Таньяху, в 2012-м.
Нет, я серьезно хочу знать, зачем нам бомбить Иран именно сейчас.
Мы покажем вам секретные документы касаемо ядерной программы Ирана.
Это боеголовка, а это бомба.
А это 2018 год. Я не знаю, встал ли Иран ближе к созданию ядерной бомбы,
но очевидно, что Израиль сумела богатить свои презентации.
Да, было бы смешно, если бы не было так грустно, и мы не были так близки к точке невозвратой апокалипсу.
Соединенные Штаты, принесёмся, Игорь Наймошин с нами на прямой связи шеф-бюро-ория новостей и в американской столице.
Здравствуйте.
Итак, каковы новости на данный момент у возможности нанесения тяжёлых и разрушительных ударов со стороны США по Ирану?
Евгений, здравствуйте.
Новости сейчас обновляются буквально каждую минуту.
Из официального, буквально час назад в Белом доме должно было начаться совещание в ситуационной комнате.
Трампа с его советником по национальной безопасности
официально тема заявлялась как разведка, но при этом мы с вами прекрасно понимаем,
что все сейчас сосредоточено и разведка в том числе, на ситуации вокруг Ирана.
В целом происходящее сейчас можно характеризовать как Затишье перед Бурей,
потому что с одной стороны, те самые 24, 48 часов, которые ранее упоминались,
как критический дедлайн, по сути уже истекли.
Пользуя этой версии говорит, пользуя версии того, что Трамп реально нацелен на нанесение ударов по территории Ирана,
говорит то, что штаты стягивают огромное количество военных ресурсов на Ближний Восток, подсчитывают, по сути, свои позиции по сравнению с позициями Ирана,
сравнивают у кого какие преимущества. Это фактически сейчас уже выливается в американскую прессу.
CBS буквально недавно сообщил о том, что Трамп склоняется в сторону нанесения удара по ядерному
объекту в иранском Пордо. И при этом мы с вами понимаем, что бомбардировщики, стратегические
бомбардировщики B-2 по-прежнему остаются на базе в штате Мессури, но лететь им до Ирана порядка
15 часов. Так что если это решение действительно принято уже в голове у самого американского лидера,
то здесь уже счет идет действительно на последние часы. С другой стороны, подобная затишья Евгений
может указывать и на то, что сейчас ведется очень напряженная и действительно закулистная работа
дипломатов с целью предотвратить втягивание США в абсолютно ненужную и опасную эскалацию с
с абсолютно же непредсоверительным исходом.
И в СМИ сейчас также появляется информация,
что спецпосланник Трампа по Ближнему Востоку Стивен Уитков проводит
и проводил последние несколько раундов телефонных переговоров
с министром иностранных дел Пирана Сабасом Орхчис.
Целью всё-таки найти дипломатические выходы из нынешней эскалации.
И опять же, по данным источников американской прессе,
И Тегеран здесь проявляет гибкость, и Тегеран здесь открыт к дальнейшим переговорам, но в том случае, если штаты окажут давление на Израиль,
чтобы он прекратил свои атаки, проводимые на исламскую республику Евгений.
С точки зрения Конгресса, окружение Трампа, я так понимаю, что уверенности в успешности американской операции в ранней не существует ни у демократов, ни у республиканцев.
Вы смеивают, как мы видели прямо сейчас, и демократические и республиканские смеи требования об ультиматуме Ирану.
Оно, кажется, неуполнимо.
Да, действительно, здесь демократы занимают гораздо более открытую антитрамповскую позицию.
Им это, в общем, суждено делать на протяжении всего срока администрации нынешнего республиканского лидера.
Что касается другой партии, великой старой партии, как здесь называют, республиканскую,
то раскол внутренний, и он наружу выливается гораздо меньшей степени.
Вот если судить по конкретным личностям,
то говорили, что директор национальной разведки Толси Габард попала в немилость Трампа,
после того, как, по сути, отказалось присоединяться к общему лейтмативу о том,
что Иран уже близок к созданию ядерного оружия, и нет никаких доказательств тому.
Но в то же время уже утром сегодня появились сведения,
что она точно так же собралась и приехала в ситуационную комнату для переговоров с американским лидером.
При этом есть сторонники войны, и к ним относится директор ЦРУ Редклиф, который продолжает уверять американского лидера,
что Иран уже очень близок к созданию ядерного оружия, но мы с вами все это видели уже на протяжении американской истории,
последних десятилетий, мировой истории, и здесь нечем удивляться, потому что подобные заявления,
не подкрепленные никакими фактами, тем не менее, могут являться по сути триггерами с пусковыми крючками для очень опасных действий Вашингтона, которые уже раньше происходили не раз Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь. Еще один тревожный знак, косвенный, конечно, но тем не менее, с вашего стеллажа исчез лобубу с изображением Трампа, видимо, уже не до шуток.
Игорь Наймушин, шеф-бюровария новостей в Вашингтоне, с нами на прямой связи из американской столицы. Прошу, Витя Габич.
Смешно отметить, что действительно сейчас решается вопрос об ударе.
Иран, с одной стороны, вывозит сейчас массовый нефть, достаточно интенсивно, у него сейчас забиты хранилища на морском побережье.
Он, соответственно, активно вытаскивает их за персидский залив, пытается сейчас ведет массовая загрузка.
Американские коллеги, соответственно, полностью эвакуируют фактически иракский контур, были вывозы,
так же пошло сейчас по посольству в Израиле, то есть как бы готовится ответное возможное воздействие.
Сейчас две основные опции есть с США без США.
Вот в процентном соотношении, как вы думаете, каково процентное отношение ударит, не ударит.
Я могу точно сказать, с точки зрения, соответственно, ставок политических, соответственно, полемаркета, 70% что удар произойдет.
что удар произойдет, соответственно, так как Иран, в чем там особенно заключается,
сейчас веду в курс, на самом деле Иран ведет переговоры, он сейчас прозванивает напрямую
Виткофа периодически, там уже был три разговора, прямых разговоров, причем, самое интересное,
что первый разговор был по инициативе американской страны из Вашингтон, звонили, вот, и, соответственно,
последнее, сначала прям операция 13 июня, происходит переговорный трек, параллельно в него
впрягаются еще, как бы, коллеги типа, Саудуск, Аравии, которые здесь через Крон-принца, тоже как
начинают взаимодействовать, общаться.
И, я напоминаю, сегодня вообще-то были переговорные треки.
Держу в курсе на европейском контуре.
Вот, плюс ко всему, как бы, там в раннем.
По этому вопросу есть тоже разные позиции.
Там есть позиции талэй, отдельная позиция.
Отдельная позиция, например, президента, надо отметить немножко.
Вот, как бы, соответственно, происходит переговорные треки.
Трамп он определяется.
Что будет, если Трамп не определится?
Вариантность такая есть, в принципе, но она не очень высокая, но есть.
В этом случае единственный способ, каким образом,
может осуществить уничтожение форда, это, соответственно, десантная операция.
Такой уже был, на самом деле, в Сирии было уничтожение одного из заводов, путём теперь десантная операция.
Десантная операция уничтожается, тем более что как бы плюс-минус, как бы, небы крайне контролируются относительно.
Соответственно, проходит максимально в глубину, как бы, происходит закладывание зарядов, как бы, происходит подрыв.
Эта операция активно сейчас рассматривается.
А иранцы на это смотрят?
Нет, надо понимать, то, что такое же было, вот, в Сириско-Ставлящ,
Проблема заключается в том, насколько быстро и эффективно
может быть проникнуть.
Сколько там можно будет, соответственно, потерять.
Поэтому это первый момент.
Второе момент заключается в том, что, конечно, основная
задача не иранская едерная программа, а прежде всего
изменение режима.
То есть, грубо говоря, о смене на политической власти,
как было в сирийском формате.
Что есть, грубо говоря, если и Race Team Иран сейчас находится
под давлением после сирии, после всего остального,
то интересно, если они еще пойдут на переговоры.
Сложно, особенно, если они на переговоры после
Коэн Форда потеряют.
Вот, как бы, получается, создаст политическое
которое как бы весь смысл в этом на самом деле там не тоняху так и говорит
он хочет изменить ближний восток он нам не хочет единый программ просто убрать
вот так бы проблем заключается в следующем что это как бы изменение
политической системы это кстати говоря они устраиваются от других стран типа
пакистан соседнего которым теперь переговоры вел сочетать рамп это как
никто не заметил он встречался с главой начальника штабов генераль ну в нашем
понимании став ну как типа начальника штабов в пакистане военный
отдельный сегмент. Пакистан обладает из тех соседних стран самым сильным в ВВС и ПВО.
Кстати говоря, имеет опыт войны, войны к действиям, то же сам Индии.
Вот, они, естественно, там сейчас коридоры договариваются, так понимаю, судя по всему.
Они в белом доме заседали, держу в курсе, в кабинете, так называемом.
Вот, кабинетный зал. У нас просто плохо переводится.
Ситуационная комната.
Нет-нет-нет, они с ситуационной комнатой у них отдельная история,
а как бы там Савбез заседает фактически в нашем понимании.
Он в Савбезе есть, принципе.
Нет, они встречались с Пакистаном в самом белом доме, он туда приезжал.
Так что идет сейчас переговорные треки, потому что я прекрасно понимаю, что ран может как бы ограничить нефть.
Почему это важно? Сейчас я немного поясню.
У нас сейчас на 60 процентов выросла стоимость фрахта в этом районе, а в этом районе переводится значительно часть нефти.
На 60 процентов стоит выше сейчас, по сравнению с 13-м частом, провести туда во внутрь танкер.
Причем в зависимости от того, какие в объем танкера там разница уже очень большая идет. Это очень много, 20% фодол максимум последнее время.
Параллельно происходит резкий рост энергоноситель. Сейчас у нас сегодня торговал бренд с 79 в моменте. Закрылся на 78, но 79.
Если начался активная фаза пробивания, по-любому пройдет 80. Что это означает?
Средним юролс, например, для понимания, вырос за это время на 8-14 долларов. Это очень много надо заметить.
Для понимания это дает примерно бюджет, только в месячном выражении, от 36 миллиардов до 59, в примерность составляющая, потому что мы взяли общий экспорт,
Российская Федерация экспортирует 500 миллионов долларов в месяц.
Это только на этих ценах, при текущем курсе. Если начнется дальше уходить, там цены очень серьезно выведут.
как бы Россия экспортирует 31 миллион баррелей в сутки примерно по юрлсу. Вот, соответственно,
уже поднялась как бы половина из этого объема. Это налоги. У нас отрицатель 60 процентов,
как бы уходит, естественно, в бюджет по разным оценкам, поэтому проблема заключается в том,
МДПИ. Там МДПИ есть, там, соответственно, много разных, как бы, тому. У нас есть на разные
способы. У нас специфическая система налоговобложения, насильно отличается для распространения,
но суть не в этом. Смысл заключается в следующем. Сейчас, если резко обостриться ситуация,
у нас произойдет резкий всплеск экономической составляющей.
Но с другой стороны, у Трампа и возможности пропадут,
потому что если он не примет решения в ближайшие недели,
две в неделю даже, я бы сказал так,
то он может упустить возможность по проведению быстрой операции
и начнется экономическое сильное воздействие.
Ему важна быстро операция,
потому он узнает, насколько быстро можно будет
в ране сделать эти процедуры.
И, судя по всему, этого пока не понимает.
Хорошо.
Он склоняется.
Хотелось бы сказать, что важные вещи об отношениях России с внешним миром, как с недружественным, так и с дружиственным,
прозвучали на пресс-конференции президента Санкт-Петербурге с ведущими мировыми СМИ.
Любая пресс-конференция, мы знаем, это всегда испытание для того, кто даёт пресс-конференцию, для того, кто задаёт вопросы.
И это показатель того, в какой форме находится лидер, насколько он готов или не готов общаться, говорить какие-то принципиальные вещи.
У каждого, в принципе, журналист мы знаем, что у каждого лидера свои отношения, собственно говоря, с прессой, и не все проходят это испытание.
Например, президент Буш, мы знаем, он срывается, как человек эмоциональный, в какие-то, так сказать, там, может быть, очень резкие жесты, кричит, а фейк-ньюс.
Другой пример.
Президент Трамп.
Да, да, президент Трамп, простите, да, президент Трамп.
Другой пример.
Вот, казалось бы, пример министры Индии на рендерном моде.
У власти с 14-го года уважаемый лидер, очень авторитетный.
Знаете, сколько он присконференции дал?
Не одной.
За 11.
Самая большая демократия в мире.
Да, вот, но тем не менее мы увидели пресс-конференцию нашего президента, которая была улицей с двусторонним движением,
которая продемонстрировала готовность президента ответить на ключевые вопросы, которые ему задавались об отношениях России с внешним миром.
И вы знаете, конечно, там много всего прозвучало, кто-то для себя какие-то моменты выделил, как главный я вот для себя, например,
Обратил внимание на то, что очень много, собственно говоря, говорилось об отношениях с западом.
То есть с теми странами, которые в силу украинского конфликта оказались по ту сторону баррикад.
И послание здесь, сигнал, состоял в том, что мы-то не считаем мосты сожженными.
Мы готовы, так сказать, взаимодействовать.
И президент разбирал украинскую ситуацию, и он показал, что не крымская история.
Кажется, что мы считаем мосты сожженными, но готовы их отстроить.
Не было такого ощущения. И про НАТО на кону не сам Митан НАТО тоже очень спокойная,
такая взвешенная оценка от того, как НАТО там осуществляет свою модернизацию.
И с другой стороны, вопрос из западных журналистов.
Вы знаете, мне, честно говоря, как вас удивил вопрос немецкого корреспондента из Агентства ДПА.
Это вообще просто... Смотрите, в точке, самый идиотский был вопрос.
По поводу того, может ли канцлер Мерц быть более эффективным посредником между Россией и Украиной, чем президент Трамп?
Я стал думать, можно ли придумать более идиотский вопрос?
Вот если бы я вот мне бы поставили такую задачу, я придумал такой вопрос.
Кто лучше бы справился с ролью посредника? Макрон или Стармер?
Вот такая вот ситуация.
Но, тем не менее, важно, что эти вещи...
Тогда вы бросите пить коньяк по утрам, это из этого же разведывание.
Но, тем не менее, важно, что все эти вещи прозвучали.
И такое ощущение, что все это было услышано.
Теперь, что касается, собственно говоря, вот этой вот мега-иранской истории,
вот этого вопроса Трампа, бить или не бить.
Вы знаете, я обратил внимание, потому что много приходилось
и думать об этом, и писать на вот эту картинку, сгенерированную нейросетью,
может быть, вы видели где-то, скажем, то ли Буш, то ли Трамп, да, так сказать, вот такая вот...
Буша Трамп?
Да, Буша Трамп, да.
И Трамп обуш или...
Мы вынуждены прерваться на рекламу.
Свержение режима в Иране не является целью Израиля, но может стать результатом операции Израиля
по уничтожению ядерного потенциала в Иране.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите.
Вести всего доброго. До свидания.
