Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам, и так главная мировая новость
первая за 6 лет очная встреча Путина и Трампа Аляска 15 августа пятница
Поездка станет по-настоящему исторически
Ни один российский лидер не бывал в этом штате, ни во времена Российской империи,
ни при Советском Союзе, ни в современной России
Конкретное место встречи пока не объявлено.
Среди вариантов местные СМИ называют отель «Аляска-резорт».
В курортном городе Гирдвуд, в котором резко, но так совпало,
исчезло возможность забронировать номер с 12-го по 16-го августа.
Сами также может принять одна из бас армии США,
Военный аэродром Элмен-Дорп в Анкоредже,
или расположенную рядом в Форд-Ричардсон,
в последнем захоронено советские летчики,
которые погибли при перегоне американских самолетов
по Ленд-Лизу в годы Великой Отечественной.
Вецепрезидент США Вен заявил, что предстоящая встреча
на Аляске прорыв американской дипломатией,
по его словам, Трамп убежден, это стоит усилий и может сработать
Вот предс США принатый Уитокер подтверждают, что в преддверии встречи технические команды из Москвы, из Вашингтона уже обсуждают возможность обмену территориями и набрасывают условия будущей сделки.
Западные смены перебои публикуют противоречище друг другу, инсайды и планы.
Бильд считает, что Москва продолжает настаивать на выводу в ИСУ из четырех новых регионов России.
Wall Street Journal и Washington Post пишут, что Путин предложил спецпосланию к утрампу Уитков
у выводных украинских войс в территории Дэмбаса и дальнейшую заморозку линии фронта перед выработкой окончательного соглашения.
Эксоветник Трампа Болтон буквально бьется в истерике, считая, что саммит – большая победа Путина.
Лучше встречу с президентом США на Аляске для российского лидера был бы лишь подобный саммит в Москве, так он считает.
Британский журнал экономис не готовит, что вместо санкции против Москвы Трампа объявила встречу с Путиным.
Сталлиграф, полагают, что переговоры на Аляске могут
встать новой ялтой.
Путин хочет договориться с Трампом о разделе сфер
влияния и переходе украины в российскую орбиту.
Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп сказал мне наедине, слушай, возможно
этот план сработает, а возможно и нет, но попробовать
стоит.
И мы продолжим использовать дипломатическое влияние
президента Соединенных Штатов, чтобы добиться завершения этого конфликта.
Новость о том, что политический самый двух лидеров состоится на Аляске в Русской Америке,
где еще в XIX веке развивался российский флаг, взрывает ленты,
информагенст по обе стороны Атлантики.
Президент Дональд Трамп стремится выполнить одно из своих главных предвыборных обещаний —
положить конец войны России на Украине.
Срочное сообщение. Трамп сделал важные заявления.
Долгожданная встреча между мной, президентом Соединенных Штатов Америки
и Владимиром Путиным, президентом России, состоится в пятницу в Великом Штате, Аляска.
На Аляске не бывалый ажиотаж.
В крупнейшем городе Анкор и Джицена на проживание в отелях взлетели в два раза.
Номер, в трёхзвёздочном хилтон, который можно было забронировать за 350 долларов, теперь обойдётся в 650.
скромный отель рядом с аэропортом те же 650 долларов, апартаменты в бюджетной сети Хэнтнон,
616 долларов за ночь. Болеливы удивлены, узнав, что это произойдет на американской земле на Аляске.
Да, безусловно, сам факт того, что президент США приглашает президента России на территорию
Соединенных Штатов. До этого момента Соединенные Штаты изолировали Россию, изолировали Путина,
И вот знаете, это очень значимо сказать. Добро пожаловать на Аляску, а затем, как упомяну я,
здесь есть исторический контекст. Аляска когда-то была частью России, пока США и Юни купили.
Россияне теперь заявляют, что, возможно, из-за всей этой сложности нужен второй саммит. Первый
ещё даже не состоялся, а они уже говорят о следующем в Москве. И к тому же обсуждают,
как бы, по моему мнению, заманить президента Трампа идеей, что Арктика, а здесь в Аляске,
это очень близко. Это регион, который можно развивать, где можно заключать сделки.
Так что я думаю, Путин сейчас довольно искусно пытается продвигать идею,
что отношения можно вернуть в нормальное русло. Мы можем работать вместе, заключать сделки и так далее.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс передовые группы администрации США, в том числе протокол уже прибыл Ван Коридж.
Агенты секретной службы арендовали особняк шестью спальнями. Информация о том,
что самец состоится именно в ван-коридже, пока не подтверждал ни Кремль, ни Белый Дом.
В самом городе при этом есть магазины с русскими продуктами и ресторан, где подаются пельмени.
Вы хотите, чтобы Путин встретился с Зеленским Дов, встреча с президентом Трампом?
Я на самом деле не считаю, что это было бы столь продуктивно.
По сути, президент Соединенных Штатов должен стать тем, кто сведет этих двоих вместе.
вместе.
Мы, конечно, будем говорить с украинцами, я сегодня утром
общался с ними, Марку Рубио тоже вел с ними немало
бесед.
Мы продолжим поддерживать этот диалог, но в основе
всего лежит необходимость, чтобы президент заставил
президента Путина и президента Зеленского сесть и обсудить
свои разногласия.
Мы безусловно осуждаем вторжение, которое произошло.
Нам не нравится, что ситуация дошла до такого, но мир
нужно установить и единственный способ достичь мира – это
сесть за стол и начать переговоры.
Нельзя просто указывать пальцем и говорить, вы не правы, а мы правы.
Путь к миру — это когда решительный лидер собирает стороны вместе и заставляет их договориться.
Сенен выходит с заголовком.
Сам ведь Путин и Трампа на Аляске предвещает медленное поражение Украины.
По сообщениям американского телеканала обстановка вокруг встречи настолько благоприятно для Путина,
что добиться уступок Москвы едва ли удастся.
В отличие от Киева, которому по данным сиэнэн придется идти на болезненные компромиссы.
Мы знаем, что президент думает не только о прекращении огня,
не только о возможном завершении некоторых видов военных действий,
но и о постоянном урегулировании, и он уже говорит о вопросе территорий.
Речь идет о территории, за которой вывали три с половиной года,
где погибло много русских, много украинцев.
Итак, мы рассматриваем этот вопрос,
но на самом деле мы стремимся вернуть некоторые территории
и, возможно, привести обмен.
Это сложно, на самом деле это совсем не просто.
Это очень сложно, но мы собираемся вернуть некоторые территории.
Будет проведён обмен, будет некоторая смена территории
в интересах обеих сторон.
Британский отелеграф проводит историческую параллель
между нынешними переговорами
и подсдамской конференцией 45-го года,
Тогда Сталина Труман чертили после военной границы Европы.
Британия была наблюдателем.
Теперь пишет издание на Аляске,
«Трамп и Путин будут решать судьбу Украины».
Трамп еще до самота заявил,
что любое соглашение будет включать обмен территориями
и Зеленскому придется кое-что подписать.
«Американцы восприняли готовность Путина
прекратить атаки на Запорожскую и Херсонскую области
как предложение о выводе войск.
однако, по данным источников, Москва предложила Киеву отказаться от Донбасса, ЛНР и ДНР в обмен на перемирие,
но без каких-либо дополнительных уступок с российской стороны.
Кремль, как утверждается, не собирается возвращать территории в Херсонской и Запорожской областях,
которые обеспечивают России стратегический сухопутный коридор в Крым.
Немецкий эксперт Янис Клюге отметил, что российское предложение — это часть самой войны.
войны. Это временное перемирие в обмен на землю, — сказал он.
Оно рассчитано на то, чтобы в перспективе дать Путину
преимущество над Украиной и Западом».
Просто передать России земли в обмен на хрупкое перемирие,
которое возможно продлится лишь мгновение — это не
только политические ядовитоидеи, но и откровенно недальновидный
шаг. Трудно представить, что из того, что Россия
сейчас занимает, она могла бы согласиться вернуть
Украине. Есть небольшие клочки земли к северу от
к востоку и северо-востоку от Харькова,
пограничные территории, которые Путин называет «буферной зоны».
Возможно, Москва согласится отступить оттуда,
но эти участки ничтожны по сравнению с огромными просторами,
на которые Россия покушается, требуя,
чтобы Киев без боя отдал их на милость победителя.
Среди этих территорий – два города в Донецком регионе –
Покровск и Константиновка,
которые уже почти окружены в ходе летнего наступления России.
Это ещё не финал, но петля затягивается и исход предрешён.
Нельзя забывать, Путин явно стремится к большему.
Если верить сливую зданию Wall Street Journal,
Россия предлагает прекращение огня в обмен
на вывод украинских войск со всей территории ДНР и ЛНР,
а также признание народных республикой Крыма российскими.
Москва готова зафиксировать текущую линию фронта
и затем обсудить территориальный обмен для получения полного контроля
над Херсонской и Запорожской областями.
План двухэтапный. Заморозка конфликта и уход Киева из Донецка.
Затем финальное соглашение после личных переговоров Путина с Трампом.
Если представить, что Россия согласится вернуть хотя бы один квадратный метр Запорожье или Херсоне,
это чистые воды утопия. Эти земли для Москвы не просто трофея, а стратегическая необходимость.
они служат опорой для защиты Сухопутного коридора М-14,
то есть самые дороги, что связывает сердце России с Черноморским полуостровом Крым.
Отсюда следует, что для русских подобная уступка и вовсе не обсуждается.
Их позиция тверда, как скала.
И вот, глядя на это, мы ясно видим, как закостенили позиции сторон,
накануне саммета между Путиным и Трампом.
Как пишет политико, Евросоюз пытается под любым предлогом
Протащить Зеленского на саммит России из США на Аляске
и даже якобы пытается давить на Дональда Трампа.
Британский телеграф называет саммит на Аляске без участия
Украины подарком для Путина.
Первоначальное условие Белого дома встречу с Зеленским
Трамп отменил, заявив, что готов говорить с российским
лидером один на один.
Крым, который многие уже считают частью российской
территории с момента присоединения в 14-м году, остается в
центре внимания. Однако Путин требует большего. Он настаивает, чтобы Украина полностью уступила
ему восточный Донбасс. Для Киева это может стать настоящим испытанием. Ведь это потребует от
Зеленского отвести войска из частей Луганской и Донецка, которые сейчас находятся под контролем
украинских сил. А что насчет таких мест, как Херсон и Запорожье? На данный момент Россия
должна была бы приостановить свое наступление там. Особое значение имеет Запорожская область,
где расположена крупнейшая в Европе запорожская АЭС.
Я бы сказала, что всё это лишь очерчивает возможные
рамки того, что могло бы быть согласовано на встрече
Трампа и Путина.
Встреча Путина с Трампом на Аляске станет вестником
мира, заявил спецпредставитель президента России.
По словам Дмитриева, диалог российского американского
президентов зажжёт надежду, принесёт миру, укрепит глобальную
безопасность.
Поджигатели «Воин» пишут Дмитриев, в этот день улыбаться
Хочу быть с вами предельно откровенным. Украина не сумеет изгнать каждого русского с занятых территорий и Россия, в свою очередь, не станет удерживать всё, что сейчас находится под её контролем, так что в итоге неизбежно произойдёт обмен территориями.
Единственное место, которое подошло бы Путины еще больше, чем Аляска,
это если бы саммит проходил в Москве.
Так что на мой взгляд, изначально это уже большая победа Путина.
Второе, у меня есть ощущение, что все очень быстро движется в сторону выгодной России.
Мы еще не дошли до того, что было 28 февраля в овальном кабинете,
когда Трамм сказал Зеленскому, «У вас нет козырей».
Но сейчас Россия и США уже обсуждают условия, которые собираются предложить Зеленскому.
И вполне возможно, что у Зеленского просто не будет выбора.
Капитуляция – это всегда один из способов достичь мира.
По данным Financial Times, Москва предлагает Киеву закрепить
за Россию вечный сухопутный коридор в Крым, то есть
право России использовать территорию Херсонской
и Запорожской областей для проезда на полуостров.
Россия действительно в ходе переговора в 2022-ом была
готова рассмотреть такой вариант.
Об этом Путин рассказывал на встрече с главами международных
информагент в Санкт-Петербурге. Однако Киев подказался, на территориях прошел референтум.
Участие Зеленского, безусловно, возможно. Очевидно, что сделка не состоится, если не будет
согласия всех сторон. Прекращение этой войны – приоритет. Прямо участие президента Трампа,
на мой взгляд, приближать нас к миру. Сторны уже обменивались пленами,
телами погибших. Если удастся достичь соглашения, приемлемого для обеих сторон,
это спасёт тысячу жизней.
Я считаю, что стоит хотя бы попытаться.
Обе стороны должны прийти к согласию, чтобы завершить эту войну.
Мы видели в прошлом, в других конфликтах, как ради достижения мира
стороны обменивались стратегически важными территориями,
чтобы каждая могла эффективно защитить свои границы.
Технические эксперты уже ведут переговоры, что радуют,
потому что именно они определят,
какие земли и в каком объёме могут быть предметом обмена.
Как пишет Вашингтон пост, Самят Путин и Трампа на Аляске может стать идеальным для Москвы.
Севолическое место без уступок по Украине с шансом закрепить за Россией контроль над освобожденными территориями.
Европа при этом боится, что Киев окажется перед фактом готового уже принятого без Украины решения.
В проекте с соглашением может быть закреплено сохранение за Россией, занятохею территории.
Насколько реальной территориальной уступки, а не более, чем вероятно.
Как сообщает CNN, в среду на встрече с американским спецпосланником Стивом Уитковом Путин сам предложил заморозить конфликт по текущей линии фронта.
Однако то, что Трамп эфемистически назвал обменом территории, в худшем случае означает, что Украина потеряет пятую часть своей земли.
В перспективе назревает спор о демилитаризации Украины до Днепра, чтобы исключить угроза Москве.
Ключевой вопрос. Будет ли Киев вынужден признать эти территории за Россией до Юры, а не только до факта?
Сможет ли Зеленский предотвратить сделку? Это будет крайне трудно. Две великие державы обсуждают судьбу Украины и возможности Киева ограничены.
Если состоится территориальная уступка, Украина станет главным проигравшим. Она не вступит в НАТО.
Перспектива членства в ЕС отдалится, а экономика потеряет важнейшие регионы.
Вторым, проигравшим, окажется Европа.
Войну на ее территории попытаются завершить без ее участия.
Выведу получателям, в таком сценарии станет Россия.
При благоприятном для Москвы исходе
Путин может заблокировать вступление Украины
и других постсоветских стран в НАТО,
укрепить свое влияние на европейскую архитектуру безопасности
и приблизиться к США в экономическом и политическом плане.
Путин довелся дипломатического прорыва. Жёсткая риторика Трампа в адрес Москвы и обещания в вести санкции растворилась в ожидании прямых переговоров в Верхах.
Пишет британский экономист. Бывший посоль США в России Макфолл называет самет «безоговорочный» победой российского президента.
Трамп вручил в Москве дипломатическую победу. Он согласился на личную встречу с Путиным один на один.
Почему он не действует так же решительно по отношению к Путину, как почти ко всем остальным?
Президент продолжает совершать ошибку, угрожая, а затем не выполняя угрозы.
Никогда не направляя это оружие на кого-либо, если не готов выстрелить.
Угрозы, угрозы, угрозы, а затем у нас ступает.
Срок прошел и ничего не произошло, и Путин это замечает.
Это всегда подарок к любому лидеру в мире.
Сейз за стол с президентом Соединенных Штатов Америки.
В этой последовательности событий неправильно то, что я боюсь.
Путин получит этот подарок.
Он получит подарок сидеть рядом с президентом Соединенных Штатов Америки.
Кстати, на Аляске – бывшей части Российской империи.
Но я надеюсь, что президент и его команда сейчас очень серьезно думают над этим вопросом,
Потому что они уже сделали подарок. Он уже есть.
Путин уже выигрывает, просто появившийся.
Этот президент всегда говорит о том, чтобы быть расчетливым.
Что мы американский народ получаем взамен.
Что получают наши европейские союзники.
И что получат наши украинские партнеры взамен.
Это большой открытый вопрос сегодня.
Турец Камельед пишет об этом же.
Путин будет сидеть за столом переговоров, как победитель.
Он уже добился чего хотел.
А геополитическом триумфы президенту России сообщают у Нью-Йорк-Таймс
на оляске Москва получит не только возможную закончить украинский конфликт
на своих условиях, но и расколоть нам.
Дело в том, что европейцев за стол переговоров никто не приглашал их,
просто поставят при фактам, как Зеленского, Бруссель действительно в панике.
Глава евродипломатика Аяка Аллес уже сегодня,
созывая текстренное совещание главмейт стран.
Езд для обсуждения предстоящей встречи Кутина с Трампом.
Эстонка требует, чтобы любая сделка между США и Россией
подразумевала участие Евросоюза и Украина.
Лейдеры Франции, Италия, Германии, Польша, Британии, Финляндии
совместно с главой Еврокомиссии, Хондер Ляин.
Выпустили заявление против планов передачу России
украинских территорий.
Блумберг пишет, что европейцы отчаянно пытаются перехватить Трампа
и пообщаться с ним до встречи с Путиным на Аляске.
А также провести телефонные переговоры глав Мидната
с участием госсекретаря США Рубио.
При этом сам Блумберг уточняет, что о согласии Белого дома ничего неизвестного.
Канцлер ФРГ Мерц буквально обрывает телефон Трампа,
Умоляют, чтобы украинский конфликт не урегулировали
над головами Европы, убеждают вести новые санкции, позвать
на Аляску Зеленского, с аналогичными требованиями
выступает президент Франция Макрон.
Генсекнаториута считают, что Киев должен самостоятельно
определять свое будущее, в том числе членство в Альянс.
Над возможным участием Зеленского потешаются без исключения
все крикутуристы планеты.
Индепенден считает, что Зеленский будет вынужден стоять на карачках,
под столом, хватит мыть.
Я уже обещал тебе, место за столом обращается к нему Трамп.
На этой крикуте в карикатуре тепло одетые Путина Трамп,
общаются на большой льдине.
Зеленский в своей милитаре в футболке замерзает на льдинке поменьше.
Ведсопрезидент США Вен заявил, что встречу Путины Зеленским
бы не продуктивно. Но и ключевое — у Евросоюза нет сил и денег, чтобы поддерживать Украину
без США и чтобы обеспечить ей выгодные условия завершения боевых действий.
Тайм спишет, что Евросоюз осознал свою беспомощность, просто боится признаться.
В эту пятницу президент Трамп будет принимать президента Путина на
на американской земле. Но в этих мирных переговорах
третий лишний, президента Зеленского, пока не пригласили,
но Европа поддерживает его просьбу разрешить ему
присоединиться к переговорам. В совместном заявлении опубликованном
вчера вечером европейские лидеры заявили, что хотя
они и поддерживают усилие Трампа в том, чтобы принести
мир и безопасность на Украине, мирное урегулирование
на Украине не может происходить без участия Украины. Мы
остаемся приверженными тому принципу, что международные
границы не должны меняться с применением силы.
«Мы активно готовимся к этой встрече на европейском
уровне вместе с правительством США, и мы надеемся, что
украинское правительство и президент Зеленский
также будут участвовать в этой встрече.
В любом случае, мы не можем допустить того, чтобы
территориальные вопросы между Россией и Америкой
обсуждались через головы европейцев и украинцев».
«К встрече на Аляске остается много вопросов.
Вашингтон заявляет, что работает над переговорами между Украиной и Россией.
Вопрос в том, появится ли президент Зеленский?
На данном этапе участие Зеленского не на столе переговоров,
но его страна находится в меню.
Мир на Украине стоял на повестке дня в эту субботу на встрече в Кенте,
на которой присутствовали вице-президент США,
британский министр иностранных дел,
а также европейские и украинские чиновники по безопасности.
Целью встречи было прояснить позицию США для европейцев.
После того, как спецпосланник Дональда Трампа Стивен Уитков
встретился с Владимиром Путиным в Москве.
Встреча в Великобритании была быстро организована
по просьбе США после того, как Трамп заявил,
что встретиться с Путиным на Аляске в одиночку
без участия украинцев и европейцев.
Европейские лидеры будут делать всё возможное
в течение предстоящей недели, чтобы независимо от того,
чем в итоге кончатся переговоры на Аляске,
добиться того, чтобы Трамп не встал на сторону
опасного плана Путина по войне и тому, как она должна завершиться.
При худшем варианте Европе действительно придется вести
политику в отношении войны, которая отличается от политики Вашингтона.
По данным Волстри Джорна у Европы и Украины представили
высокопоставленным чиновником США свой план урегулирования.
Никаких территориальных уступок даже без железных гарантий безопасности,
включая возможное членство Украины в НАТО.
Европейские лидеры опубликовали заявление в поддержку Украины,
Украины, какой сигнал они хотят послать в Ишингтону и Москве?
Сигнал, который они хотят послать, состоит в том,
что не может быть никакого решения по Украине без участия Украины.
Европейские лидеры боятся, что Украина будет исключена из
чрезвычайно важных переговоров, на которых она должна присутствовать.
Подразумеваются, что должны быть обеспечены крепкие
надежные гарантии безопасности для Украины.
Кроме того, для европейцев важно, чтобы любое прекращение огня шло в купе с гарантиями безопасности для Украины.
То есть США должны гарантировать, что они поддержат Украину, если Россия будет угрожать новым вторжением, когда прекращение огня будет достигнуто.
Это то, на чем настояли европейцы и британцы.
Президент Трампа, президент Путин застали Украину, и европейцев фрасплох?
Главным вопросом остается то, что будут делать европейцы.
Я считаю, что единственным подходящим вариантом здесь будет стоять на стороне Украины.
Поддерживать территориальную целостность Украины продолжит поддерживать Украину,
вдвое увеличить поддержку Украины.
И, если США, к сожалению, изберут постыдный путь,
Европа не должна забывать о своем достоинстве.
И позвольте мне добавить один важный аспект,
касающийся всего этого территориального вопроса.
Когда речь идет о признании, например, возможно в будущей сделке,
того, что Россия, да, факта фактически контролирует часть территории Украины,
это должно быть фактически признание, а не политическое признание Дайура.
Мы все помним, что у Литвы, Истонии и Латвии были посольства в Вашингтоне.
В период с 1940 по 1991 год признание контроля Советского Союза над этой территорией
осуществлялось, но никогда не подразумевалось юридическое признание этого факта.
Думаю, одно из ошибок предстоящего саммета является исключение Европы.
Знаете, две из трёх ядерных держав НАТО, Франция и Великобритания на данный момент не приглашены на эту встречу.
Я считаю, что они должны быть там.
Мы ведь не хотим, чтобы пара задирт Трампа Путин издевались на Зеленским.
Мы уже видели, как президент Трамп пытался давить на Зеленского, и это обернулось против него.
Путин, тоже достаточно известный хулиган, не думаю, что мы хотим повторения этого сценария.
И хотя Зеленский смел, в конечном итоге именно Европе вместе с украинцами придется столкнуться с последствиями.
Невыгодной сделки по Украине.
Все уже знают, что Запад использовал Украину в попытке ослабить Россию,
что не удалось и за что у Украине вероятно придется дорого заплатить.
Помните старую африканскую истину, которую я так люблю повторять.
Она гласит, когда слоны дерутся, страдает всегда трава.
Независимо от того, как пройдут переговоры слонов 15 августа,
пострадает трава в данном случае Украина.
Украинские политические лидеры в какой-то степени ответственно за такое положение дел,
поскольку они поддались на уговоры Запада и полностью поддержали провальную западную стратегию
навредить России посредством всемирной поддержки Украины в военном конфликте.
Если Европа хочет сама держать в своих руках решение о своём будущем, то она не может
вести себя как обиженный, капризный ребёнок, сидя дома и выкрикивая оскорбления в адрес президента
России. Нужно действовать так, как требует правило дипломатии. Если есть проблема, нужно
вести переговоры. Этот конфликт нельзя завершить на линии фронта. Нет военного решения. Его
должны завершить дипломаты, политики, лидеры за столом переговоров. Ну и параллельно в рамках
подготовки к предстоящему самету, Российская армия продвигается. Подразделение группировки
из центра, освободили Луночарской Яблоновку, это ТНР.
Министр обороны Беллаусов поздравил бойцов
в 20-й гвардейском мотострелковой дивизии
захватом важнейшего укрепроёна в СУ
на Константиновском направлении.
Сообщается, что западные Яблоновки под контролем армии России
пришли в Полтавкой и Русиньяра,
а в Восточне и Щербиновка ждём официальных подтверждений.
С соседним Щербиновкой посёлки Клибан-Быкском
Группировка ВСУ попала в окружение, зажатая у одноимённого водохранилища.
Армия России перерезала дорогу на плечейку, и боевики, которым стало некуда отступать, вынуждено сдаваться в плен.
Успехи у наших подразделений на Красноармейском направлении появились сообщения о том, что к северу
от этой фортеции ВСУ армия России прорвалась в глупе бароны противника сразу на 13 километров направлению населенных пунктов
пунктов «Золотой колодец» и «Кучеров я».
Вражеские ресурсы признают, что российские подразделения
закрепились в селе новой шаховой, восточной части
Никаноровки.
Провал обороны ВСУ противника объясняет тем, что армия
России бросила в бой свежие подразделения.
Украинское формирование по-прежнему катастрофическое
нехватка личного состава и стабилизировать линию
фронта у команды ВНИСУ не получается.
В перспективе этот прорыв к северу от Красно-Армейска
означает начало охвата с Запада, последних крепостей противника на Донбассе.
Речи о Дружковке, хромоторске, о славянске.
Их уже отрезают от путей снабжений и фактически отражения за эти города.
Начинается прямо сейчас.
Смотрите наш репортаж.
Расход полный, поход.
Капитальная зачастка врага на Красноармейском направлении в сторону ВСУ
уходит термоборические снаряды тяжелой огнеметной системы Санцепёк.
На дистанции свыше 20 километров.
Тосочка выжигает у креп район боевиков.
Один ее зал может нанести поражение на участки равном восьми футбольным полям.
Поэтому враг всегда пытается найти и уничтожить машину,
минирует огневые позиции, запускает беспилотники,
опережают их группы противодействия.
Мы стоим не сильно далеко, достаточно близко к месту стрельбы,
с вооружёнными автоматами ружьями,
на случай, если будет представлять опасность, какие-либо бы была.
Также у нас не маленькая вероятность встречи, например, с ДРГ противника.
В случае у некоторых такие бывали, вот мы к этому готовы.
Чтобы точно не попасть с сына, уловки врага и экипаж
Работает рано утром и за рекордно малое время.
Мы приезжаем на огневую позицию и в течение 40 секунд, 30-40 секунд мы уже готовы к стельбе.
Уже система для установки стельбы уже наведена, машина выстроена в правильное направление.
То есть наводчик уже без лишних команд каких-то, он уже начинает поднимать качи, наводится.
Все механиководитель уже знает заранее как встать, где находится цель.
То есть уже без лишних каких-то команд, экипаж выполняет данную работу.
После сильного наката российских войск на этом направлении
сырски перекинул подразделение в ИСУ,
прикрыть дыры в районе Новая Шахова и Шахова со стороны Владимировки.
Там ключевые высоты, которые контролируют подступы к городу на несколько километров.
С этих позиций отражались линии подхода
с запасных подразделений боевиков.
Те оказались прижатые огнем артиллерии, дронов и авиации.
В итоге падение обороны на этом участке привело
Просадки в других местах по дугрозу попали, вторые — шелоны.
Наше подразделение планомерно продвигается северного направления покровка,
перерезая украинскую группировку в клещи.
В районе покровка подразделение продвинулось более чем на 18 километров.
Боевики в соцсетях признают падение обороны.
Ситуация критическая по всей линии
Враг давит на нескольких участках одновременно.
Наши держат оборону, но атаки не прекращаются ни днем, ни ночью.
Идут массированные обстрелы и штурмы.
По данным украинской стороны бои на подступок к удачному
возле траянды перед Покровском Красноармейском
идут постоянные перестрелки.
В Чинише не пытаются закрепиться российские бойцы.
В ответ противник бьет ударными дронами.
Кровать пытается. Крупные логистические пути там постоянно работают стрелки.
Свертачимся в доль дороги.
В расстоянии между нами, по 2-3 человеку стоя, между нами расстояние 1 метр.
Можно 250-300, 0,5 километра.
Все, не стоим в доль дороги.
Здесь, допустим, прям очень сильно налетают перевернул.
Выбегали на дорогу, останавливали танки, говорили, чтобы разворачивать.
Маршруты подвозобы, припасов и продовольствия прикрывают зенитных установок,
сбивают вражеские беспилотники самолётного типа Лелика, Валькирия и Фурия.
Когда птичку уже видят, то что мы по ней работаем,
вот она начинает свою миниториторию полёта, там скорость, и как бы, ну, запугиваем её.
И тут уже вход идёт уже более тяжёлое оружие, такой вот, стрела 10.
Позырка и глах, лимпа в пузырках вверх.
Обходят российские войска Доброполье,
Севернее Красноармейское накат на этом участке,
выводят нашу армию прямо в тыл Константиновки,
в ССУ зажаты пьювы от города.
Цепочка опорных пунктов к западу и севера-западу остается пустой.
По уязвимой части обороны как раз начала работать российская авиация.
Американская Нью-Йорк Таймс пишет,
Как бы и вики теряют какую-либо надежду,
российские беспилотники отрезали все пути ротации снабжения.
Украине западная пресса оставляет лишь два варианта отступителей погибнуть,
как пример упавшего боевого духа.
ВСУ приводит подразделение вражеского БПЛА.
Капитан Дмитрий Филат,
от которой контролирует 5-километровый участок фронта,
проводит День и Ночь,
отслеживая 9 видеоканалов,
предлагающих практически постоянный обзор его участка
Земли с высоты птичьего полета.
Однажды утром группа беспилотников заметила одинокого российского
солдата, выходящего из-за леса.
Вон там русский, вон там!
Рявкнул капитан Филатов, приказывая запустить ударное
БПЛА.
Но солдат скрылся в листве, прежде чем большой дрон
в ампир, успел нанести удар.
Капитан в гневе бросил телефон.
Шесть человек из его полка погибли днем ранее, когда
их отправили вперед, чтобы отразить наступление.
На соседнем Константиновском направлении российские военные продолжают изолировать район боевых действий.
Украинская группировка планомерно лишается устойчивого сообщения с соседними опорными пунктами.
Бои идут у Клибан-Быгского «Водохранилища».
Немецкие аналитики смотрят шире. Движение на фронте идёт в сторону Краматорска-Славянской агломерации.
Славянской граммоторской – последние два крупных города, которые ещё удерживают украинские войска.
И мы видим, что дорога сюда идёт через часов яр с одной стороны и с другой через север.
И здесь русские создали сплошную фронт на разных направлениях.
Северо они сейчас проходят через серебрянский лес и пытаются продвинуться дальше, именно тут.
Двигается и северный участок фронта на кадрах Харьковское направление.
Российские расчеты дронов «Камикадзе» возле Бэровой разнесли пункт временной дислокации Третьей штурмовой бригады ВСУ,
а ниже — боевики, запрещённые в России террористической организации ОЗОВ.
Уничтожено 25 человек, в том числе офицерский состав.
Делами ВСУ, сейна и соседняя Сумская область, командование националиста всеми силами пытаются остановить российские войска в окрестностях Юнаковке.
Быстрее!
Подразделение Украины несет потери без вести пропавшими, считаются целые взводы.
У нас более оснащенность, у них проблемы с вооружением, начинается потихоньку чувствуется.
Появилась очень хорошая штука, сосна, тейп-салт его визионный, очень хорошо, с ним работается, есть сопровождение цели, а просто наводишься на цель, можно опустить в мурашку, машину сопровождает сама без рук, выстрел, все, работа закончена, цель поразна.
Человек станет значительно легче работать,
потому что со сна не даст права уйти ни в туман, ни в снег, ни в дождь, ни в темноте.
Он от нас ни где не укройится.
На странице в британский тайм стена не из-за того, что на Западе никто не хочет умирать за Зеленского.
Так называемая коалиция желающих оказался шиком.
Она не сможет коалиция вести войска на Украину в случае урегулирования конфликта,
Веду того, что Путин против развертывания западных войск,
а Трамп не станет предоставлять европейцам
американские гарантии безопасности.
Сами они боятся.
Таймс признает, что проект изначально был нереальному.
У европейцев просто не хватает солдат.
Дальше даже 10 тысяч военных собрать было бы очень проблематично.
А 25 тысяч почти нереально.
При этом Зеленский просил отправить для сдерживания России хотя бы двухсоттысячную группировку.
И вот придуманная Макроном абсолютно бессмысленная калиция желающих умерла, так и не родившись.
Теперь у трех десятков ее участников новое желание сосредоточится на укрепление украинского ВПК.
Ну а вместо кадровых военнослужащих сражаться за киевский режим,
запада едут различные отбросы, из которых пропаганда потом пытается лепить еще и героя.
Вельд рассказывает о форменном немецком нацисте Шане,
который воевает в составе террористического азова.
Наемник, который настолько проникся бандеровскими идеями,
что он набил на руке украинский трезок,
приехал в отпуск в Германию, в это связи в Велью.
Сообщает, как отец этого самого Шайни сначала был в шоке,
но теперь сыном головорезом гордится.
Пропагандистские сюжеты о солдатах удачи из Европы, США
и других западных СМИ.
При этом сами наемники признают,
многие их братья по оружию погибли или бежали.
Поняв, что война с Россией на Сафаре не очень похожа.
Думаю, я всегда хотел быть солдатом.
Мой отец служил в армии, а дед воевал во Второй мировой,
в Корее и во Вьетнаме.
Так что это как бы было во мне с самого начала.
Когда говорят об иностранных бойцах украинской армии,
чаще всего имеют в виду интернационный легион,
куда тысячами стекались иностранцы.
Кто-то с военным опытом, кто-то без, кто-то с благими мотивами,
а кто-то и по другим причинам, чтобы воевать против российского наступления.
Но сейчас идёт уже четвёртый год полномасштабной войны,
и картины с иностранными бойцами здесь выглядят совсем иначе.
Те, кто остался, можно сказать, уже другого уровня, другой закалки.
Именно это пытается отразить полказов,
создавая свой первый в истории международный батальон.
Бывший морпехт, позывный Диджей, на собственном опыте увидел,
и увидел, как года, ажесточённый войн с Россией,
изменили составы на странных бойцов на Украине.
Я служил в корпусе морской пехоты США.
Как только Азов начал принимать иностранцев,
это очевидно стало шагом вперёд по сравнению с тем, где я был.
Так что я сразу пошёл в Азов.
Для некоторых война это романтика.
У них совсем другое представление о том, что такое война.
Думаю, многие приехали сюда в войсках этой романтики,
а потом, увидев насколько эта война жестокая и агрессивна,
предпочли вернуться домой, и это нормально.
Для человека ни из этой страны здесь вообще ненормальная обстановка.
Тем более, если он не обязан воевать здесь, я понимаю.
И многие из лучших действительно лучших погибли в самом начале.
Это тоже заставило людей уехать.
Когда видишь, как в этой войне погибают одни из лучших солдат,
которых ты встречал в жизни,
начинаешь дважды думать о том, чтобы остаться.
Думаю, это тоже заставило многих уйти.
Сейчас облик иностранных защитников Украины
претерпевает новый сдвиг.
Создание батальона привлекло в страну
новую группу мотивированных иностранцев.
Но они вовсе не все похожи на супер-солдат.
Из Финляндии приехал Бобби, в мирной жизни инди-музыкант
и художник-любитель. Теперь он на Донбассе, сражается за выживание Украины.
У меня была только одна позиция, одно задание.
Ты чувствовал страх?
В каком-то смысле, да, но меньше, чем я ожидал.
Это даже было почти захватывающе.
Звучит жестко, но когда выходишь из окопа в лес, чтобы справить нужду,
а над тобой летают фп-ведроны. Это, конечно, страшно, но в каком-то смысле, волнительно.
Многие из этих новобранцев, не имея военного опыта сразу, записываются в дроновое подразделение батальона,
готовясь воевать войну будущего.
Но на подготовке в Азове базовую военную выучку все равно проходят все.
Первые годы поток иностранных бойцов на Украину в основном состоялось британцев и американцев.
Но в этой группе большинство новобранцев из континентальной Европы,
с учетом изменений в мировой геополитике, это едва,
с учётом изменений в мировой геополитике, это едва ли случайно.
Мой путь на Украину был довольно прост.
По обеим линиям семьи у меня были те, кто воевал с русскими,
поэтому я решил приехать и выполнить свой долг.
Моя бабушка – беженка из-за Финской войны.
Тогда уничтожили и стёрли с лица земли всю деревню.
Её ребёнка отправили в Швецию.
С испанской стороны семьи мои предки сражались
с коммунистами в гражданской войне в Испании.
Так что у меня глубокая и прочная связь с этим конфликтом.
Россия не остановится. С 1917 года она развязала 51 войну.
Это не прекратится. Они здесь не остановятся.
Но европейцы обеснуются только, что польский премьер-министр Дональд Пуст заявил,
что европейские страны не примут решение украинского конфликта,
который предполагает территориальные уступки в пользу России.
Посмотрим.
Мы в США переносимся на прямой связи собственных корреспондент
Рея Новостей, Грина Аймушина.
Грец, здравствуйте.
Итак, в четыре дня остается до саммета века,
которые уже называют событием историческим.
Что мы знаем о месте встречи, о времени встречи
и ключевое, что к этой минуте американцы говорят, то бы участие или не участие украинского президента.
Ольга, здравствуйте. То, что касается места встречи, то помимо того, что это сам штат Аляска,
конкретная геолокация держится в секрете, и они и не рассказывают. Но при всём при этом
сейчас, конечно же, уже появилось множество слухов и утечек. Наиболее вероятным является
Анкоридж, которым уже по данным местных релтеров, секретная служба бронирует
определённые места для краткосрочного бронирования. Но при всём при этом,
вот согласно последней информации, возможным местом будет небольшой курортный городок
Гирд, который расположен буквально в часе езды от Анкориджа,
скрытой от посторонних глаз и якобы там может пройти встреча лидеров в России и США.
Подтверждением этого является то, что места для бронирования в этом отеле сейчас с 12
по 16 числа, числа августа вообще отсутствуют.
То, что касается подготовки и организации,
то на сегодняшний день пока опять же в отсутствии
конкретного места проведения, говорить о конкретных местах
и конкретных действиях не приходится,
но опять же местные службы находятся на боевых готовностях,
если так можно говорить на чеку, секретная служба также
подтвердила, что готовится к дополнительным мерам безопасности.
И в этом плане власти США, опять же, пока держит довольно спокойную обстановку.
То, что касается участия Зеленского, это очень интересный вопрос.
На выходных появились слухи о том, что он может быть приглашен для участия,
либо в формате трехсторонним, либо находиться просто на олядке
рядом с Трампом и Путином во время саммита лидеров двух стран.
Опять-таки это сливы, которые американские СМИ публиковали под источники.
Но в воскресенье постоянный представитель США Прината Мэттью Уитекер сказал, что действительно визит Зеленского возможен.
Но при всём при этом, опять же, американская администрация подтверждает, что главный фокус сейчас именно подготовка к двусторонней встречи президентов России и США.
А то, что касается Зеленского, то со стороны Вашингтона, финальное слово в этом вопросе за Трампом, никакого окончательного решения американской администрации,
по крайней мере, здесь сейчас не приняла, и это пока только обсуждается. Ольга.
Что касается разговора серьезных людей, Путина и Дональда Трампа, мы все-таки исходим из того,
что это саммит лидеров сверхдержав. Как можно к этой минуте описать тематику этих переговоров,
и нащупывается ли основание для некоторой сделки?
Мы сходим из того, конечно, что массов бросов, спекуляции,
тем не менее, что выглядит самым жизнеспособным
или похожим на правду к этой минуте?
К этой минуте, действительно, количество информационных бросов
просто зашкаливает, поэтому среди них найти вот эту крупицу истины
действительно довольно сложно, вместе с тем понятно, что основной
фокус будет введен на урегулирование конфликта на Украине, будут рассматриваться различные
сценарии его завершения, прекращения огня. Здесь пока до заявлений властей России и США делать
предварительные выводы, опять-таки с большей, наибольшей долей вероятности никто не берется,
потому что это дело неблагодарное, действительно такие оценки зачастую могут угодить молоко,
как мы это уже видели, например, и многих американских СМИ, их заявление и прогнозов.
Но при всём при этом стороны понимают и, по крайней мере, в американской администрации
прекрасно понимают, что основной и ключевой вопрос с точки зрения Вашингтона – это территория.
И поэтому будут обсуждаться опять-таки территориальные уступки,
на которые европейцы очень сильно давятся своей стороны, пытаясь внести свои 5 копеек
к переговорную позицию Вашингтона.
То, что касается позиции Москвы, то здесь Кремль
четко обозначал и ранее позицию России, которая
остается неизменной.
Но при всём при этом мы понимаем, что, опять же, уровень
давления на Трампа, уровень давления на американцы
со стороны европейцев сейчас зашкаливает, внутренняя
давление со стороны противников России, которые здесь
очень сильно активизировались в последнее время, зашкаливает.
Поэтому американская администрация придется искать такой серединный путь
между стремлением положить конец конфликту на Украине и добиться урегулирования,
и тем уровнем зашкаливающему уровню руссофопского давления,
который сейчас испытывает со стороны всех подряд, и внутри, и снаружи, Ольга.
Какие-то контакты с европейцами запланированы у тех и экстренные созвоны, с самметы, встречи, мероприятия,
как-то Вашингтон будет интегрирован или попытается ли Вашингтон успокоить их?
Может, действительно что-нибудь объяснить, пригласить?
СМИ пишут, что европейские лидеры осильно беспокоены,
тем, что встреча Путина и Трампа пройдет в двустороннем формате,
проходит на территории штата Аляск, с учетом его исторического наследия,
что это не какая-либо другая страна,
пытаются, опять-таки, выйти на контакт с самим американским президентом до проведения саммита,
пока известно, что вице-президент США Джей Дивенс, который на фоне всего происходящего выступает
довольно-таки со здравыми заявлениями, остается на контакте с европейцами, с ними же контактирует
и Рубио, кроме того, спецпосланник американского президента Келлах также находится на контакте
с Киевом. Говорить о том, что встреча Трампа с европейскими лидерами или, возможно, зеленским
пройдет до самих лидеров. Двух стран пока что не приходится, про списание президента ее просто нет,
но при всем при этом звонки здесь опять-таки могут происходить, потому что Трампа остается
открытым для взаимодействия с европейцами. И, однако, несмотря на то, что вот в этой атмосфере
европейцы пытаются оказывать давление, от них же и чувствуется очевидный стресс и тревога,
потому что они понимают, Вашингтон здесь в первую очередь заинтересован в урегулировании конфликта,
заинтересован в том, чтобы обе стороны, а здесь акцент идет на Киев,
и его последние заявления, и довольно-таки неконструктивную риторику,
должен пойти на уступки и должен пойти на завершение конфликта.
И, так, это трактуется исключительно в интересах киево-происходящей действия.
Ольга.
Спасибо вам большое, Игорь.
Игарин Аймушин на прямой связи в Вашингтон, США.
Financial Times отвечает всем европейцам и Дональду Туску,
который только что сделал свое заявление о невозможности принятия
уступок территориальных в Москве.
Стратегия Украины пишет Financial Times, ее сторонника в Западной Европе по поводу невозможности уступок территории является нереалистичной.
И это осознают все в Вашингтоне и Евро-Союзе.
Также телеграф к разговору про спекуляции и страх в преддверии саммета пишут,
что Путин на Аляске попытается повторить трюк, как они это называют,
и Осифа Сталина, и разделить мир Европу на сферы влияния.
Путин получил еще один подарок от Трампа.
Американские чиновники, возможно, захотят проверить противопожарные сирены
вместе проведение переговоров на Аляске, где 15 августа встретится
Трампа Путин, особенно учитывая то, что ставки этой встречи будут выше, чем они были в хельсеньке в 2018 году.
В этот раз президенты будут обсуждать самую кровопролитную с 1945 года войну в Европе.
И если Путин сможет повторить маневр по тому, чтобы заставить хотя бы одного американского политика почувствовать себя побежденным, он будет удовлетворен.
По мнению Путина, идеальным итогом войны будет повторение Ялтинской конференции февраля 1945 года,
года, когда Сталин смог добиться согласия Франклина Рузвельта и Уинстона Черчилле,
что Советский Союз будет доминировать центральной Европе. Точно так же,
Путин считает, что для него лучшей возможностью является общение с Трампом на равных. Одна
великая держава с другой. Решая проблема, определение судьбы другой меньшей страны,
в которой просто придется починиться тому, что решат двое взрослых мужчин. В видении Путина,
Украина – это несуверенное государство, которое само принимает решение,
обеспомощная игрушка в руках Запада.
Самое страшное, конечно, это возможные провокации,
имея в виду, что ровно неделя есть для подготовки каких-то деструктивных действий.
Недай бог, каких-то терактов пятницу объявили о том,
где и когда состоятся переговоры.
Можно предположить, что незеленский неукраинца,
лучшие умы Запада и Британия прямо сейчас пытаются что-то придумать, чтобы сорвать эти переговоры.
Ольга, вы абсолютно правы. За дни, оставшиеся до встречи на Аляске, мы увидим огромное количество
вбросов, инсайдов, гипотез и, возможно, прямых провокаций. Но за деревьями нам нужно видеть лес,
Главное, а главное, состоит в том, что само решение о проведении саммета является большой,
пусть пока только моральной победой России и нашего президента.
Все эти годы, все пытали нам запад, пытался представить ситуацию таким выгодным для себя способом.
Он руками бандеровской хунты будет с нами воевать, но при этом постоянно нам говорит,
я это ваш конфликт с Украиной, вы с ней все и разбираетесь.
Это как если кто-то нанял киллера вас убить, а потом вы возвучаетесь,
он говорит, слушайте, но это же ваш конфликт с киллером.
Вы с ним и разбираетесь. Ничего о киллере без киллера.
Все, эта история завершена.
Мы с самого начала говорили о том, что украинский конфликт
это часть системного конфликта между Россией и Западом.
И что пытаться его отдельно как-то урегулировать,
все равно, что лечить симптомы, а не болезнь. Хочу напомнить, что в 21 году, когда нам стало ясные и
о готовящихся провокациях бандеровского режима кровавых провокациях и о готовящихся действиях
против России, наша страна предложила провести всесторонние переговоры об урегулировании по
всем вопросам безопасности. Тогда эти предложения были демократической администрацией Соединенной
в США отвергнуты. И в результате нас попытались сломить на поле боя,
попытались экономическими санкциями разорвать нашу экономику в клочья,
попытались сделать нас международным и сгоем, попытались дестабилизировать ситуацию
внутри России путем организации здесь различных провокационных выступлений.
Все эти истории полностью провалились.
И Соединенные Штаты Америки вынуждены вернуться в 21 год к тому, что с самого начала предлагала Россия, с самого начала она предлагала просто сесть и договориться.
Понятно, что мы не будем никогда друзьями Соединенные Штаты Америки во всяком случае, пока там работает Федеральная резервная система.
Но, по крайней мере, договориться об условиях сосуществования,
хотя бы на уровне холодной войны,
которая была между Советским Союзом и Соединёнными Штатами Америки,
мы вполне способны.
И я очень надеюсь, что сейчас будет происходить движение именно в этом направлении.
Конечно же, то, что произойдёт на Аляске, это только первый шаг.
Но это шаг очевидно в верном направлении.
Этому, безусловно, будет противиться киевский режим для Зеленского, происходящее это смерть,
потому что мы понимаем, любое урегулирование будет для Украины хуже, чем то, что было предложено в 22-м году в Стамбуль.
Ну как хуже? Хуже с их точки зрения.
С нашей точки зрения для Украины вообще было бы идеально войти в союзное государство России и Беларуси.
И это для, с точки зрения перспектива украинского народа, было бы самое лучшее.
Но с точки зрения бандеровского режима и обалваненного общества, хуже будут условия.
И Зеленскому тогда придется ответить, что ж ты гад положил такое количество народа.
Разорвал, разорин страну, подорвал ее демографически ради чего.
Чтобы вернуться туда же только в худших условиях, он это прекрасно понимает.
Поэтому сейчас будет делать все от него, зависящее для того, чтобы попытаться сорвать эту встречу.
Он уже сделал заявление о том, что заранее дизвуируя позицию Российской Федерации, даже позицию Соединенных Штатов Америки,
есть Конституция Украины.
Ему, кстати, было неплохо это документ изучить.
Что там сказано по поводу того, сколько лет президент должен находиться у власти, например, в Конституции?
Что там сказано? Существует такое право государства вводить без суда и следствие санкции против собственных граждан?
А что там в конституции написано по поводу бусификации?
Есть такое право у украинцев, чтобы их безбивали, хватали, сажали в автобусы без лину убой.
Складывается ощущение, что Зеленский только за это право украинцев сейчас стоит и его полностью отстаивает.
Что касается западных партнеров, так называемых европейских союз,
они конечно же в душе на стороне Зеленского, но все-таки посмотрим это заявление,
оно такое серединка наполовинку.
Все-таки после того, как Трамп нанес им поражение,
Иурсула Фондерляй подписала капитуляцию в холодной войне,
они побаиваются, открыто выступать против Трампа.
Против Трампа. Сейчас для них главный конёк — это чтобы Зеленский обязательно принял участие в этом совещании.
Потому что понятно, участие Зеленского сейчас на нынешнем этапе — это просто, значит, разрушить вообще сам замысел проведения прямых переговоров между Россией и Соединёнными Штатами.
Ну что же мы можем сказать по этому поводу? Зеленский любит, мы помним, когда был первый раунд переговоров в Стамбуле, он находился рядом в Анкаре, чтобы в случае чего подскочить.
Ну, пусть подлетает на Колыму, чтобы в случае чего подскочить коляске,
это будет достаточно близко, и там дожидается.
Я думаю, что мы можем предоставить ему соответствующую его статусу условия.
Если говорить серьезно, то, Ольга, я соглашу с вами в главном.
Эти дни нам всем надо быть бдительными.
Потому что эти дни британские хозяева Зеленского
И сам этот режим, понимая, что он висит на волоске,
предпримут любые провокации и любые провокационные усилия.
Мы же с вами помним, как накануне Мюнхенской конференции
Чернобыльскую АЭС прилетел российский беспилотник.
Это была настолько липовая и белыми нитками шитая провокация,
что об этом через несколько минут предпочели забыть даже хозяева Зеленского
и заткнуться и не говорить на эту тему.
Эти ребята, но этот случай показал способны на все, но тем не менее, хочется надеяться,
что сами состоится, и это безусловный шаг в разумном и здравом и правильном направлении.
Зеленский сейчас действительно пытается хоть что-нибудь предпринять, как только стало
известно, что будет саммит Поттентрампт на Аляске. Он сообщил, что не признает никакие условия этой
что украина сделает все, чтобы Путин не обманул великие Соединенные Штаты.
Смотрите.
Мы четко понимаем угрозы, и партнеры, так же как и мы, абсолютно четко понимают угрозы.
Все видят, что ни одного реального шага России к миру, ни одного шага на земле или воздухе,
который смог бы сохранить жизни, нет.
ему нужны санкции, нужно давление, сила нужна. Сила, прежде всего, соединенных штатов.
Мы понимаем намерение русских попытаться обмануть Америку. Мы не допустим этого.
Пытается хороохориться, как пытаются хороохориться сейчас европейцы. Продолжение того, что сказал
Он также сообщил, что переговоры на Аляске ни в коем случае не изменят позицию Польши.
Это важно.
Евросоюз и НАТО по отношению к России к русским мы все равно считаем, что Путин – это угроза.
С одной стороны, они действительно считают, что Путин, Россия, Москва – все мы – это угроза.
Но сделать с этим не могут совсем ничего.
В этом смысле я уже цитировала издание «Таймс». Давайте прочтём.
Осознание того, что если американцы выйдут из этой войны,
а Джей Д. Вэнс, ведь президент США объявил, что американцы выйдут из этой войны,
так вот осознание того, что без Америки Европа не сделает с Россией вообще ничего,
к европейцам пришло. Смотрим.
Европейские лидеры изо всех сил стараются справиться с убывающей поддержкой США,
пока президент Трамп готовится встретиться с Путиным на этой неделе.
Европейские лидеры неизменно поддерживали президента Зеленского,
но у них совершенно не было средств для этого.
Несмотря на всю шумиху вокруг защиты Украины, реальность такова,
что Великобритания и ее европейские союзники отстанут на годы,
если не больше, от вооруженных сил, личного состава и цепочек поставок,
необходимых для отражения любой российской угрозы.
угроза.
Так называемая КАЛИЦ желающих, возглавляемая Великобритании
и Франции Международная группа по поддержке Украины
и возможным наблюдением за соблюдением прекращения
огня, вряд ли сможет обеспечить запланированное СРМ Киром
Стармером 64 тысячи солдат.
Кремль также заявил, что не допустит западных войск
на Украине и предупредил, что их присутствие может
вызвать новую мировую войну.
Даже если бы Путин согласился, европейские министра обороны
говорили, что нет никаких шансов, что они смогут обеспечить
10 тысяч человек, обещанные в Великобритании.
Даже 25 тысяч совместных войск будет тяжело набрать,
писал таймс в апреле.
У России 800 тысяч, если мы не можем собрать даже 64
тысячи, это не просто выглядит слабо, это на самом деле
слабо, заявил Литовский министр обороны Довель Сокалина.
Этого недостаточно, так как президент Зеленский говорил
в январе, что требуется 200 тысяч, чтобы обеспечить
мир на Украине по линии фронта и чтобы предотвратить
новые атаки России.
Через минут вернемся.
Итак, четыре дня до главного самета,
который, возможно, все очень надеются остановить войну.
Встреча об Кутин-Трамп состоится в пятницу на Аляске.
Не можем подборить Путину, выиграть эту войну.
Россия должна проиграть войну.
Но и в преддверии этого самета,
глава офицер Зеленского Ярмака, секретаря Сен-Боумеров,
или, конечно, в Британии.
В Чивнинге они встретились с вецопрезидентом США Бенса,
моей главой медбритании Лемми.
Сообщается, что нас в совещании также были помощники по нас
безопасности неких европейских стран.
Детали переговоров не разглашают, но Ермак по итогам сказал,
что Кейф требует, чтобы его Кейф пустили за стол переговоров
и отказывается признавать контролируемое Москвой территории
за Россией. Нардеп Железня полагает, что уже поздно.
Россия и США многом договорились без Киева еще до официального
объявления встречи на высшем уровне. Украине и договоренности
очевидно же не понравится. Маркейова Крючков в интервью
Бельт признает, что Украины теряют территорию каждый
день, люди устали от этой войны, больше не верят в победу
и ждут дипломатического решения, даже ценой территориальных
вступок.
Бывший азовец Масейчук считает, что Путин и Трамп
пришат судьбу Украины без Украины и могут открыть
на Аляске новую эпоху в мировой геополитике.
Встречи между Дональдом Трампом, президентом Соединенных
Штатов Америки и президентом России Владимира Путиным.
Аляска 2025 может открыть новую эпоху в мировой геополитике.
Зеленский очень туда хочет, судьбы Украины будут
снова решать без собственной Украины.
Ситуация на линии фронта сложная, мы больше не говорим
акурским и больше не говорим об Ахмуте, потому что наши солдаты ушли с этой территории.
Сейчас мы надеемся на дипломатическое решение. Население, скажу честно, каждый в нашем городе,
в нашей стране, устал от этой войны. К сожалению, за эту войну мы заплатили огромную цену.
Стоит вопрос территориальной целостности и независимости, и это не секрет, что Путин не
воспринимает Украина как независимую страну. Он хочет, чтобы Украина принадлежала России.
Неакходимо встреча Зеленского Путина и Трампа. Зеленский Путин, он Трамп.
Мы не сдадимся, чтобы просто отдать Путину территории.
Российский президент пытается убедить наших партнеров,
что это будет его последнее требование, и он больше не будет продолжать.
Но мы не должны верить этим словам, потому что для меня и для всего украинского народа
это похоже на повторение ситуации 1938 года.
Россия незаконно оккупировала Крым и другие территории в 2022 году.
У нас есть конституция, в статте 133, которая четко указана, из каких территорий состоит Украина.
Мы все понимаем реальность на поле боя и готовы обсуждать, как положить конец этой войны.
Поэтому прекращение огня было так важно для нас.
Линия фронта на востоке и юге Украины – это линия фронта между добром и злом.
И вопрос в том, где будет проходить эта линия фронта.
На нашей территории, на наших границах или в Европе.
и везде, где-то затронет Европу, США и другие страны.
Зеленский сказал, что Украина не отдаст свою территорию.
Похоже, это противоречит тому, что президент Трамп собирается сделать на этих переговорах.
Как вы думаете, Трамп собирается подставить Зеленского по ударам.
Лично я считаю, что президенту Зеленскому сейчас стоит молчать.
Мы все видели встречу в овальном кабинете в феврале.
Это была катастрофа. Ничего хорошего из этого не вышло.
Ни для Украины, ни для США, ни для Европы.
Только один человек был доволен президент Путин.
И сейчас пришло время для серьезной и жесткой дипломатии.
Но она должна быть за закрытыми дверями.
Вы прикили тому, что сказал Зеленский, как вы думаете,
есть ли какие-то территориальные уступки, на которые Украина готова пойти.
Если мы говорим о признании украинских территорий российскими, этого никогда не произойдет.
Чего вообще ожидать от этой сходки на Аляске?
Это правильная мысль про сходку на Аляске.
Что предлагает Трамп Украине?
Он предлагает, чтобы мы обменяли свои территории на свои территории.
А где же здесь территориальная целостность?
где тогда здесь обязательство Америки, которое она взяла,
когда под давлением отдала России свои ядерные вооружения.
У меня нет ответа. Я хочу услышать его от Зеленского.
Правда ли, что он согласится на обмен территориями?
Украинские на украинские? Правда или нет?
В любом случае, он должен это сказать.
Поскольку, если он согласится и это станет реальностью,
но общество поставит просто перед фактом, будет социальный взрыв.
И это угроза для Украины.
Это не честно и просто ужасно. Это злит нас, это несправедливо.
То, что происходит сейчас, похоже на игру, которую мы не понимаем.
Пока они что-то обсуждают, люди умирают.
Если бы они хотели завершить сделку, они бы уже это сделали.
Это просто представление, чтобы успокоить общество.
Человек, который обещал закончить войну за день,
сейчас просто каждый день делает новые заявления. Я вот не верю.
Вы не можете играть в игры с Путиным.
Самкейский режим все чаще прибегает к откровенно-террористическим методам,
темно используя обманутых граждан России, теперь еще и в качестве смертников.
Новая история выглядит как безумие российских пенсионеров.
Попытались использовать в качестве живых бомб.
Под ведом российских силовых структур пожилых людей
попытались убедить в том, что им вернут похищенные деньги
после выполнения совсем простых и, на первый взгляд, невинных заданий
передачи шахмат или бытовых приборов российским воемам.
Внутри посылок оказались спрятаны взрывные устройства,
которые должны были активизировать дистанционно,
как только исполнитель-пенсионер подойдет целя.
Используя живые бомбы,
Украинские террористы избавляются не только от необходимости платить деньги, но и устраняют свидетелей.
Только в прошлом году было предотвращено, думайте, 110 подобных терактов подробностей Алексея Головко.
Безобидная с виду пенсионерка 1937 года рождения ждет, пока ей помогут открыть дверь многоквартирного дома, в руках сумка и пакет.
И только задержав женщину, оперативники ФСБ смогли подробно рассмотреть его содержимое.
Под трубу для вытяжки было замаскировано взрывное устройство.
3 килограмма в тратиловом эквиваленте.
Она забрала его из хрона по указке куратора СБУ, даже не зная, что внутри бомба.
Которая должна убить и цель, и ее самому.
Если раньше украинские спецслужбы просто выманивали деньги,
то теперь дошли до откровенно террористических методов.
Осуствие подготовлены агентурой и сокращение финансовой помощи западных партнеров
наложили свой отпечаток на деятельность избавого России.
Так, сначала 2025 года,
украинские спецслужбы все чаще прибегают
к сценарию проведения диверсий,
в результате которых устраняют
исполнители вместе с целью.
Будет диверсант и типичный.
Сначала пенсионерку ограбили телефонные мошенники.
Звонила мне мошенница.
Насчет телефона.
Что-то там...
Это самое.
То мне отключать будут,
Хотите оставить телефон, а ночевая нас того, что и имя, и фамилия, ну все, буквально, все мое.
Женщина выдала свои остальные данные и потеряла деньги.
Тут на нее и вышли кураторы, пообещав вернуть сбережение.
Научили пользоваться мессенджером и придумали легенду.
Если спросит, куда летите, скажешь понедельник в тюмени или чудомой.
В тюмени?
Ну да, только если что, ты на самом деле туда не полетишь, это просто так, скажешь.
Угу. Угу. Угу. Поняла.
Потому что у тебя голый, что бы лишних вопросов не задавал.
Надеюсь, наобещены в асфрат утраченных личных сбережений,
находясь под психологическим прессингом, пенсионеры привлекались к наблюдению
за местами жительства и стоянок автомобилей военнослужащих.
По замыслу спецслужб Украины для совершения терактов пенсионеры
должны были лично передавать военнослужащим СВУ закомуфлированные подбытовые предметы,
подрыв которых также привел бы и к их гибели.
Использовав их в качестве так называемых живых бомб.
Еще один эпизод женщины рядом с машиной военнослужащев достают шахматы
и все время разговаривает по телефону.
Ее украинские кураторы попросили передать настольную игру владельцу автомобиля.
При раскрытии доски произошел бы взрыв, убивший обоих.
Шахматы пришлось уничтожать с помощью робота-сопера.
Что происходит?
Какое?
Еще одна обманутая пенсионерка.
ее попросили подойти к мужчине-бойцу СВО и заговорить с ним в пакете взрывного устройства,
а нажать на кнопку должна была женщина на скамейке у подъезда.
Обе тоже жертвы телефонных мошенников, повисшие на крючке СБУ.
Они более доверчивы, они более исполнительны,
поскольку большинство из них
за плечами опыт жизни в другом государстве,
с другим обществом и политическим строем,
они ищут спасения, ищут стабильности,
как раз в том самом исполнении,
и выполнили любых телектив, любых указаний для того, чтобы стресс закончился.
Только за 2024 год сотрудниками ФСБ пресечены 110 терактов, но некоторые взрывы все же прозвучали.
В московском жилом комплексе Алла и Паруса, действующий по указанию украинских кураторов гражданин Армении,
взорвался вместе с ветераном специальной военной операцией, а думал, что просто несет ему посылку.
В мае взрыв Ставра, полипетерявший деньги россияне по указанию СБУ, принес,
сам того не зная, взрывное устройство, замескированное под диктофон,
навстречу с замесительным головой города. Погибли оба.
В июле, похожим способом, был убит бывший мэр Луганская. Девушка пронесла,
сама не подозревая, взрывное устройство в рюкзаке.
И затем его дистанционно активировали.
Уже совсем не стесняясь методов террористов,
главную управлению украинской разведки в открытую вербуют курьеров,
которые и будут доставлять бомбы до запуганных исполнителей.
«Ликвидация самого исполнителя дает возможность послужбам
Украины не только не выплачивать обещанные исполнительным
денежные средства, но и устранить свидетеля для
сокрытия следов преступления.
Если вам предлагают так называемую безопасную
работу, обращайте внимание на обещание потрясающей
своей щедрости, как в финансовом отношении, так и в представлении
услуг в качестве вида нажительства в другом государстве».
Только за просыго телефоны машинники обманным путем
украли почти 300 млрд рублей. Многие из этих краши стали
началом вербовки со стороны СБУ и ГУР Украины. В российских
спецслужбах советуют, если о разговорах и работе кажется
вам подозрительным, требует из-за нее заведомо невыполнимой
награды. И если на том конце согласны, значит вас обманывают.
Ну и важно помнить, силовые структуры ФСБ МВД и Следственный
комитет никогда не контактируют с гражданами через соцсети
или мессенджеры. Алексей Головком, Магомета Цаев.
Единственное, что хочется сказать, берегите себя обязательно, передайте все это родителям.
Самые беззащитные, они же самые доверчивые, самые порядочные, самые хорошие люди. Это пенсионеры.
Они все чаще становятся жертвами этого ужасающего украинского беспредела.
Мы с вами в Лондон переносимся на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Не так много времени остается до главного события.
Мы здесь не опасаемся выглядеть чрезмерно пафосными,
чего у штамм это действительно важное мероприятие,
на которое, надеяться и рассчитывают все, что Европа пытается ли противодействовать.
Мы знаем, что пытается, как пытается, какие предпринятые действия.
Что мы знаем про сами, которые собирает Кайкалас вместе с Русулой?
Ну, про саммит, который собирает глава европейской дипломатии Кая Каллес,
известный немного, или что, что он будет проводиться онлайн,
но сама она в этот ненувший векен побывала в Великобритании,
где присутствовал на встрече представителей Евросоюза и Великобритании
с американским вице-президентом Джей Ди Венцем.
Дело в том, что до этого, насколько известно,
Кая Каллес встречаться с американским вице-президентом не удавалось,
хотя она пыталась это сделать, ранее ее просто не приняли.
Лондоне, точнее, под Лондоном это получилось. Дело в том, что вот этот визит вице-президента США в Великобританию,
который, собственно, и не является визитом, а считается его семейными каникулами, он оказался вполне себе рабочим.
И несколько дней он провел в обществе британского министра иностранных дел Дэвида Лэми, где они обсуждали прежде всего вопросы,
связанные с предстоящей встречей Владимира Путина и президента США Дональда Трампа.
И вот на этих беседах, которые проводил здесь Джей Дивенс, он четко обозначил европейцам позицию Соединенных Штатов Америки,
чтобы больше снабжать Украину вооружениями бесплатно или безвозмездно, или на каких угодно других основаниях США не намерены.
Если европейцы хотят продолжать спонсировать Украину, то, я имею в виду, в военном смысле, то они должны закупать оружие Соединенных Штатов Америки,
и против этого администрация в Вашингтоне не возражает.
Это ключевой момент для всей истории, дело в том, что поставки вооружений из США на Украину составляют по разным оценкам
от 40 до 45% получаемой киевом военной помощи от стран Запада.
Возместить эти объемы у Европы нет никаких возможностей.
Британская пресса пишет о том, что вот этот 800 миллиардный проект полимелитаризации Европы буксует.
Дело в том, что для этого необходимы не только громкие заявления,
а и обещания выплаты денег, которые будут взяты взаймы,
но и в том числе создание производства, комплектование
и собственно их рабочей силой.
Это очень сложный процесс, который занимает длительное время
и получается противоречие.
Если США заявляют о том, что они не намерены больше
проставлять оружие в Украине просто так, а готовы продавать
его европейцам, то тогда европейцы должны тратить вот эти деньги,
мифические, которые они собираются выделить на свою собственную
ремелитаризацию на закупку американских вооружений,
что противоречит их планам.
Поэтому все те собрания и те идеи, которые выдвигают
европейские лидеры, сейчас водятся того, чтобы каким-то
образом повлиять на политику администрации Соединенных
Штатов.
В этом тоже нет ничего нового, но плюс к этому опять же
те же требования добавить в переговорный процесс,
который должен состояться в конце этой недели на
Оляске, добавить туда и Владимира Зеленского.
Джей Дивенс на эти вопросы отвечал весьма расплывчато,
говорил, что может быть, но насколько известно,
никто Зеленского приглашать на Ляску не собирается,
хотя в западной прессе мусируется слухи о том,
что может быть он все-таки туда приедет или будет находиться где-то рядом.
Каким образом это будет происходить?
Непонятно, поэтому сейчас все усилия европейской дипломатией,
если можно назвать ее таким образом,
сводится тому, чтобы каким-то образом вклиниться в этот переговорный процесс,
в очередной раз вклиниться в переговорный процесс,
И поэтому визит Джейди Уэнсов в Великобританию, он оказался, как я сказал, уже вполне рабочим.
Интересно, что месяц назад, когда американский вице-президент планировал приехать в Великобританию,
то в правительстве британском правительстве говорили о том, что графики министра иностранных дел
и вице-президента США не совпадали. Но видите, изыскали время и время нашлось,
и место нашлось, и потратили немало усилий для того, чтобы каким-то образом склонить администрацию Вашингтона,
Кто позиции, которые сейчас занимают партнёры по Евросоюзу,
которые рассчитывают на то, чтобы получить своё место за столом переговором,
опосредованную в лице Владимира Зеленского?
Ольга?
Саша, с того, что известно, можем ли мы понять, существует у Евросоюза,
у Британии некий план Б, имея в виду их агрессивное заявление о том,
что они не примут территориального ступки, всё идёт к территориальному ступкам,
если без Трампа они смогут сами содержать Украину
И смогут ли в принципе выступить против Дональда Трампа, который согласовал если верить сливом и вбросом территориальной уступки в пользу России?
Если вы проследите за теми заявлениями, которые делали с европейскими лидерами на протяжении последних рядов месяцев,
они говорили одно, в итоге соглашались с тем, что говорил президент США Дональд Трампа, это касается и тех соглашений, которые заключались с администрацией Вашингтона.
Это касается и тех, ну скажем так, магистральных направлений, которые выбирают для себя американская администрация.
Поэтому возможности европейских лидеров каким-то образом влиять на политику США ограниченной,
возможность заместить США в качестве главного спонсора Киева тоже весьма ограниченный.
В Европе просто нет денег, есть некие кредитные истории, которые планируются ввести в действие,
Но пока они еще не заработали.
И, кроме того, что интересно, вот, кстати,
о той встрече, которую собирается проводить
Кая Кала с министрами
иностранных дел Евросоюза.
Внутри Евросоюза нет единой политики
в отношении Украины.
Если вы помните, была создана так называемая
коалиция желающих, была
проброшена идея отправки
европейских войск на Украину.
Но ряд стран европейских сказали, что ни в коем случае
не отправят туда свои солдаты.
Речь идет перед всего о Польше, Испании, Италии.
крупные европейские страны. Остались только Великобритании и Францию, но выяснилось, что и у них нет
достаточного количества военнослужащих, чтобы обеспечить вот эту авантюрную затею.
Ольга. Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи. Британия, Лондон, прошу.
Отвечая на ваш вопрос, на мой взгляд, на мой взгляд, нынешний визит господина
вице-президента Джей Дивенс в Европу, Британию это очень негативный сигнал и для европейских
ястребов, и для украинского лобби. Потому что на текущий момент, ну, дефакто,
замещает ту роль, которая исполнял раньше кит-келок,
человек, который, наверное, там, самый проукраински настроенный в
республиканской администрации Трампа, а вот Венство относится очень
негативно и к европейским элитам, и к британским элитам
нынешним, да, и особенно к Украине и к офису Деленского.
Да, поэтому то, что как бы теперь коммуникации
дут через него, это, конечно, очень неприятный сигнал для
европейцев. Ну вот, и мы видим, что, наверное, таким главным
пока что, да, итогом визита Венса в Европу стало то, что
это самая коалиция живающих, но уже, до факта, можно сказать,
официально развалилось. Да, они будут, конечно, пытаться ставить палки в колесо и так далее,
это и подобное, но, я думаю, уже начинают потихоньку понимать то, что здесь возможности ограничены.
Вот они же очень долго еще пытались пролобировать проведение вот этого большого Самида по Украине
где-нибудь в Европе, там в том же Риме, как мы помним, да, мы с вами тоже обсуждали, а в итоге
выбрали точку, которая, наверное, находится дальше всего от Европы, так чтобы туда точно никто из
европейцев не добрался. Ну, уже как бы, переходя, да, вот к основной теме, действительно историческое
события, сами десятилетия, сами твека его по-разному называют, это не преувеличение.
Безусловно, как бы всем очевидно исторические параллели, исторические связи, но есть,
конечно, сейчас администрации Трампа определенная завяточка и упор на современность, потому что я
напомню, что Трамп про Алявскую это уже давно говорит, его очень интересует возможность осваивать
там природные скопаемые и даже вот недавно Трамп заключал уже торговую сделку с японцами и в том
В том числе в рамках этой сделки говорилось о том, что японцы в общем-то обязуются вложить деньги, проинвестировать с встретительства СПГ-терминалов на Аляске.
То есть, действительно, для Трампа это важная история. Добывать нефть, газ, редко-земельные металла на Аляске.
И, возможно, что что-нибудь такое американцы будут пытаться и с нами тоже обсуждать.
То есть, там какой-нибудь проект совместно в осваивании Аляске, но будет интересно на это посмотреть.
А что же касается большой сделки, да?
Здесь, я думаю, что, конечно, администрация Трампа всячески постарается избежать вот этого травматического опыта 2018 года, когда я ни к чему, в общем-то, с нами прийти не удалось, но сейчас Трампа важно показать все-таки определенные успехи.
Ну, как ни к чему, он вернулся в Велансероссийские санкции.
Антероссийские санкции, да, это правда, вот. Но тогда, конечно, обстановка, наверное, не благоволила нашим контактам, нашим переговорам. Сейчас все-таки ситуация и другая.
Вот у Трампа ещё остается немало времени до выборов в конгресс.
Это как бы для него пространство для манёвра расширяет, плюс конгресс в отпуске.
Пока ещё три с половиной недели, поэтому давление ястреба в конгрессе, особенно в Сенате,
оно всё-таки на Трампа на текущий момент подослабло.
Что касается, наверное, плённых рисков, которые имеются в рамках этого самета,
то есть мы видим по опыту других сделок, которые Трамп заключал последнее время,
что он пытается их, знаете, формировать в таком максимально обширном рамочном формате,
так, чтобы многие острые моменты обходить.
Для нас, я думаю, что это, конечно, неприемлемая история.
Нам-то важно каждый момент по пунктам разрабатывать.
Я думаю, что до американцев эта позиция будет безусловно довезена.
Наверное, повод для оптимизма дает тот факт, что скорее всего
мы увидим обсуждение не только тем, касающихся конкретно Украины.
Там наверняка будет обсуждаться экономика, тарифы, санкции,
совместные проекты по операции и так далее.
Ну и, конечно, вопросы связаны со стратегической безопасностью, да, это продление договора СНВ-3 и так далее и тому подобное.
То есть здесь как бы много очень вопросов, и может быть не по всем нам удастся прийти каким-то подвижкам, но хотя бы по некоторым, и это уже будет на самом деле для Трампа и для нас, безусловно, да, очень серьезное достижение.
И очень важный шаг вперед на пути вот переговорного трека и нормализации российско-американских отношений.
У Трампа, конечно, сроки поджимают, потому что, как я уже сказал, там скоро конгресс вернется из отпуска.
И, кстати говоря, вот нынешний сенатор Аляски, республиканка Лиза Морковски,
она считается таким очень истребенно настроенным законодателем.
Вот, и поэтому она может даже в каких-то аспектах начать критиковать Трампа,
если вот ему не удастся ни к чему в переговорах с нами прийти.
Ну и там где-то истребенное крыло таких республиканцев-неоконов,
они, конечно, воспользуются ситуацией для того, чтобы какие-то тоже подножки Трампа ставить.
Плюс, сейчас же все обсуждают еще другой дедлайн, которую Трампа появляется.
Это 10 октября.
Когда объявят лауреатов Нобелевской премии мира, и Трампа, я думаю, хотел бы хотя бы что-то показать к этому моменту, а что бы вдруг, а вдруг получится, на самом деле.
Но если не получится, тогда уже на следующий год, уже 50 октября 26 года, а там как раз при двере выборов в Конгресс, может быть, для Трампа даже будет такая более эффективная история.
Ну, пожелаем удачи, в общем-то, и нашей безусловной делегации, ну и в какой-то степени администрации Трампа, если они как бы хотят всерьез с нами договориться, то у них возможности для этого есть,
Осталось только наличие политической воли, чтобы этими возможностями воспользоваться.
Да, разница лишь в том, что Трамп добивается Нобелевской премии мира,
а мы прямо сейчас сражаемся и думаем о судьбе и будущем нашей огромной страны.
Прошу.
Проблема заключается в следующем, что на этой неделе Трамп ведет тариф по фармакологии.
Это даст примерно 13-19 миллиардов чистый убыток, причем в Европейском Союзе, в основном Франция,
Германия, Оксегра, Великобритания, Узадение по дороге.
Вот, в Швейцарию.
Поэтому с этой точки зрения, проблема упирается в том,
что Трамп продолжает тариф на противостояние с Европейским союзом.
И на этом фоне, так как соглашение еще не заключено,
как бы особо выступать против Трампа, будет крайне сложно.
У него есть очень мощные рычаги воздействия.
Я рад, что все переоболились. Это прекрасно и замечательно.
Проблема заключается в следующем.
Праймерис начинается в 1926 году.
И, соответственно, там на праймерис.
Главное, соответственно, прыгать радикалом в одну калитку,
ну, калитку, как это может делать Грем, между прочим, держу в курсе, потому что у него сейчас выигрывает по базовому, соответственно, по технологической составляющей конкурент как раз и с маги.
Вот, то есть, пока идут праймеры, на самом деле, мага будет очень сильна.
И на этом фоне средств никто против него выступать не будет, но в крайнем случае, те, кто будет избираться, это могут быть некоторые сенаторы, потому что там другие циклы, а вот вся нижняя палата будет очень серьезная, на него зависит.
Соответственно, на этой точке зрения, как бы, вопрос, какой решение будет принимать Трамп, это первый момент, и второй момент, соответственно, все его тайминги выступления.
Но мы, как бы, про будущее, в 10.00 по Вашингтону, это, соответственно, 17.00 по Московской МСК,
Трамп выступает по поводу Вашингтона, буквально, города.
Вот, он там, я напоминаю, естественно, инициативу ввёт полбезопасность, собирается отселять, естественно, бездомный,
собирается водить, естественно, а теперь идёт инструменты управления, как, ну, все в курсе, кто в курсе.
Вот, но там его будет, это открытый формат будет, с Энджеймсом будет там выступать, вот, отдельно, естественно, там этот кабинет.
Короче, там он будет спрашивать, в том числе по ситуации с непосредственно оляской.
Там будет открытый возможность сдавать вопрос, и он там тоже будет как бы вещать.
Самый важный вопрос заключается в следующем.
Первое, какие соглашения будут, что будет приниматься сразу же по итогу саммета?
Потому что по некоторым данным предполагалось, что с этого начала уже может быть объявлено перемирие как минимум воздушное.
Вообще предполагалось, что он может быть объявлено до этого мероприятия, но как мы видим, это не происходит.
Соответственно, на брауты усиливаются удары по объектам
логической инфраструктуры, соответственно, это мы видим.
Причем, по тем, к которым раньше не били.
Мы сходим с того, что определенные решения примутся сразу же,
после окончания саммита.
Второй важный момент — это экономическая часть,
она достаточно серьезно проработана, кстати,
лучше, чем все остальные части.
Она предполагает вот в первых итерациях — это авиасообщение
и, соответственно, дипломаты, которые долго висели,
как бы на, ну, короче, наиболее проработанной составляющей.
энергетика, редко зима, они собираются в фонд.
Для этого его сначала надо собрать, держу в курсе.
Судя по сути, Турасадом будет заниматься
такие подозрения, что серьезные.
Вот, соответственно, американские компании находились в российских активах,
перед тем, как выйти на добычек разнарктики.
Там был Эксон, там был, кстати говоря,
Шевронам тоже были переговорные треки,
поэтому с большой долей вероятности речь идет,
в том числе, о возвращении американских компаний.
Самят в трех стороне, возможно, он обсуждается.
Вряд ли первый будет все равно двусторонний, уже, судя по всему, это понятно.
Вот, а дальше за борьбу за двусторонние, за трехсторонние сами, это будет самая интересная борьба. Почему?
Много опций предлагается, многие территории предлагается.
И между первой частью, то есть таким условным перемирием и миром, пройдет определенное время.
И вот в это время будет очень большая часть переговорных треков.
Если украинская сторона, как бы, ну, не согласится, например, мы видели, как бы,
почему это может приходить. Проблем заключается в следующем.
Во-первых, у Трампы Сиэнэкономический, это во-вторых, сейчас, вот конкретно сейчас,
Европейский Союз уже поставил больше в денежном выражении военной помощи, но вопрос какая-то военная помощь?
У США самая высокотехнологичная военная помощь. Это ПВО, их невозможно заместить, а слово совсем.
Вообще без вариантов. Как бы соответственно, альналгов ПЭТ рецнет. В средней есть, ближней.
Но это не аналоги на самом деле. Вторая, соответственно, разведка. Хаймерс тоже аналогов нету.
То есть, насам...
То есть, нечем заменить, поэтому придется на все согласие.
Есть вариация, при котором соответственно происходит схема расщепления.
То есть грубо говоря, естественно, Трамп говорит такого не согласна, тогда мы начинаем восстанавливать сами отношения.
Двусороннее отношение про Ленис, соответственно, происходит продолжение сенсона в Азии с Европейским Союзом.
Такой сценарий присутствует, его вероятность как бы менее 50%, но он есть.
Вот, в этом случае как бы это пойдет параллельными курсами, но в этом случае как бы постепенно продолжается летняя компания, происходит на переход в осеннюю составляющую, сейчас, как я говорю, в сторону, для того, чтобы...
Второй базовый вариант, это когда они соглашаются, как на филотрамп.
Это основной вариант, сейчас его вероятность и больше 10%, это считается очень хорошая вероятность.
Вероятность, причем как в аналитической составляющей, так уже и в публичной части, у нас есть, соответственно, полемаркет, там уже оно заходит, соответственно, за 58, что не...
Если тотализатор свергнут зеленского или нет?
Такого полемаркета нету, вот, где официальная как бы большая выработка, что касается...
Как будто бы свергнут?
Что касается политической составляющей, мы понимаем, что сразу после того, как завершится активная военная фаза данного конфликта,
произойдет переход избирательному циклу. Причем он будет, как мы и говорили, уже насыщенный. То есть сразу региональные, соответственно, парламентские и президентские выборы.
И вот здесь уже все активизировались. Вот все, кто сейчас давали вам комментарии, они уже топят в другую сторону вообще-то.
И, соответственно, Кличко, он ближе к Германию, как мы знаем. И Залужно уже начинает публично как позиционироваться.
То есть проблема заключаться будет в том, чтобы как бы сохранять...
То есть люди устали, война ни к чему не ведет?
За всех старого есть критики.
Я про риторику украинцев, которые пытаются сейчас выйти на первый план от Адвина Взеленского.
Разочарование, нет веры в победу, давайте уступим в землю.
Социологические опросы вышли, на Украине все говорит о том, что люди действительно хотели бы остановки войны.
Мы исходим из того, что критическая масса при нас собралась, как бы Трамп сам,
пока что принял решение, на него еще мало не повлияло в этом вопросе как минимум.
То есть он стесо заряжен, тем более что держу в курсе,
Витков там был очень проактивен в этом вопросе, надо понимать, там очень специфичный вопрос.
Три часа они там реально с картами сидят, мы уже говорим,
там реально уже расчерчивают.
То есть это не вопрос в том, чтобы сейчас что-то остановить,
там решается вопрос же конкретно, куда что перейдет, поэтому это достаточно предметная история.
Вот, она достаточно предметно порабатывает.
Смешнее вброс на тему того, что Уитков всё перепутал, неправильно понял Путину,
и Путин хотел забрать себе Запорожскую и Херсонскую область,
а Уитков решил, что Путин решил их отдать.
С самого начала рассказываю рёвчую схему, она предполагает, что в Херсонской области будет Поднепру.
Вот, соответственно, в Запорожской области, там вопрос решается, там как бы сейчас они как раз чертят.
Вот, по Донер ЛНР как бы в полном составе,
Ситуация с Непропетровской областью, с Сумской областью, с Харьковской областью,
вот они являются схемой размина.
Поэтому как мы с вам начали, ты говорили, не знаю, кто как, ничего понимал,
просто видков, когда приехал, он начал, он как раз связывался издалека,
потом это все дело в интерпретировались, вот когда он последний раз общался,
то есть когда Вен сообщался, и когда он уже предметом начал рассказывать,
там люди все плюс-минус поняли на самом-то деле.
А вот вопрос, насколько они это примут, это вопрос очень открыт.
Почему? Потому что получается сложная ситуация.
Трамп заставил всех понять опять процессов в оборонку,
Все вложились с деньгами, у них сейчас бюджеты разваливаются во Франции, там дефицит, соответственно, в Италии дефицит, а не вложили в страну.
Это не чтобы защищать Украина, а чтобы в будущем защищаться от Путина, здесь тоже можно понять.
Мы тоже говорим, что там все тоже сыграли в свое, потому что сейчас Италия, например, строит себе мозг за 19 миллиардов в рамках вот этого бюджета.
Отличная идея, соответственно, под ВПК.
А, кстати говоря, серьезным показателем с экономической точки зрения эффективности переговоров является Райметал, ваш горячой любимость.
Крупнейшая оборонная компания в Германии и вообще в Европейском Союзе.
Пойдение за 5 дней 19%.
Никому больше не нужны оружия.
Бывает же.
Протест, и войны не будет.
Надеемся, что война завершится. Вернёмся, возьмём.
Монопрон перенотимся на прямой связи.
Военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Все ждут саммит с одной стороны.
Но мы видим, что российская армия продвигается.
Да, здравствуйте. Действительно, наши войска продвигаются, активно продвигаются сразу на всех направлениях.
Мы везде видим по карте движение линий боевого соприкосновения, но нужно сказать, что в данное время
больше всех внимания приковано к Красноармейску, к Мирнограду, к Константиновке, потому что здесь действительно
мы добились больших успехов и практически ежедневно видим либо новые освобожденные пункты, либо улучшение нашего трактического положения.
Если говорить про покрос, то мы и слышим, как вражеские ресурсы, причем очень многие заявляют о том,
что сырский отдал приказ, во что бы то ни стало до 15 отчисла удержать город, но, конечно,
скорее всего, у них это получится. Однако также эти же каналы заявляют, что по всему городу
сейчас находится довольно большое количество наших военных. То есть здесь наша тактика
несколько отличается от предыдущих штумов городов, потому что помимо охвата города,
который мы берём в Клешник, кстати, нужно отметить, что уже менее 10 километров осталось до того,
чтобы полностью замкнуть этот котёл. Также наши войска накапливаются в середине города,
разроденными глупами, и никто сейчас даже не знает количество наших военнослужащих,
которые там находятся. Наши военные продвигаются довольно активно на покровском направлении,
сейчас есть успехи в районе Вольного, в районе Шахова, также сообщается о том,
что наши военнослужащие Севернее Родинского вбили довольно серьёзный клин в оборону противника,
и сейчас уже дошли до Шевченко, откуда начали свое движение Гришина.
То есть можно уже говорить о том, что в скором времени начнется полномасштабный штурм этого города,
который скорее всего в ИСУ уже не смогут никак выдержать.
Как себя ведет враг, имея в виду, что, возможно, это последний шанс для него?
Сказать, что враг бросает свои позиции я не могу, потому что сопротивляются они действительно очень активно,
но сейчас ярко сказывается нехватка пекоты у врага и по большей части то поражение,
которое они наносят нашим военным, связано с активным использованием бесплотных ледательных
аппаратов. Во многих местах, где противник зажат уже нашими войсками, если сейчас говорить
как раз про территорию, которая южнее Киман-Быцкого водопранилища, где сейчас в Катеринахе
разворачиваются серьезные бои наших военнослужащих, здесь противник понимает, что отступить уже он
он никак не сможет, начинает сдаваться более активно.
Но с учетом того, что много бойцов со стороны врага
это либо мобилизованные, либо не серьезно обученные,
они боятся чего-то со стороны своих властей, в некоторых
местах сражаются очень сильно, в некоторых местах
конечно сдаются.
Но сказать, что враг уже разбит, это слишком рано,
потому что сопротивляется довольно активно.
Спасибо вам большое военный корреспондент Алексей
Гаврош на прямой связи.
Линия фронта.
место санкций. Вот, мне кажется, лучший эпиграф в тому, что сейчас происходит. При этом это не наш эпиграф,
это фактическая цитата из британской газеты Guardian, которая пишет, что Путин не пошел ни на какие
уступки на встрече с Уитковом, и вместо обещанных санкций получил встречу на высшем уровне. Естественно,
Европа по этому поводу, мягко говоря, очень сильно переживает. Почему? Потому что рухнул их план. Их план
План повоевать за американские деньги, американским оружием, украинскими руками и вернуть к лониальную зависимость России,
которая начала все время стремительно уменьшаться с момента прихода Путина во власть.
План рухнул. Что они будут делать?
Ну, читаемых газеты, слушаем политиков. И что мы видим?
Мы видим, что два направления сейчас, так сказать, мейнстрим в их медийном поле.
Первое, они, как арбуз на кухне, хотят закатить Зеленского в переговоры.
Почему именно его?
А потому что переговоры на высшем уровне России, Соединенных Штатов Америки.
И европейским политикам там просто не место.
Поэтому единственно, кого они хотят туда впихнуть, это Зеленский.
Берем высказывание Фридриха Мерса,
канцлер Германии, что он говорит.
Он говорит, что не должно быть никаких договоренностей через голову Европы.
И мне в виду, что там должен присутствовать Зеленский.
Кая Кала собирает сегодня совещание
заместителей министров иностранных дел.
Что там? Она тоже говорит.
Не должно быть никаких соглашений,
которые поставят под сомнение без учета
интересов Брюсселя и Киева.
Но это даже не самое главное.
Дело в том, что Венц, вид с президентом США,
уже дал ответ на их вопрос.
Он сказал, что если вы хотите воевать за наши деньги,
то мы больше финансировать эту войну не будем.
Поэтому, если вы хотите выделять деньги, покупать оружие,
передавать это оружие к искому режиму,
пожалуйста, на ведь это меняет всю ситуацию.
Ответственность таким образом переходит на европейцев.
Если президент Соединенных Штатов многократно говорил о том,
что это война Байдена, то теперь получится, что это война мерца,
это война Кайкалас, это война Макрона и так далее и тому подобное.
Готовы ли к этому европейцев?
Ну, судя по статьям той же самой британской прессы,
Они к этому не готовы.
Колиция желающих поглумиться над Россией превратилась в колицию желающих,
который не может найти 25 тысяч солдат, да и 10 тысяч не может найти,
просто потому что их нет.
На самом деле ситуация мне напоминает банкет.
Покушали, нужно оплачивать счет.
И все, сидящие за столом, начинают говорить, слушай, ну ты оплачешь счет?
Да нет, у меня денег нет, а ты у меня тоже нет денег.
Так что мы все вместе и не соберем денег на счет.
Да, получается, что не можем собрать.
Я просто надеялся, что эти деньги есть у тебя.
А я думал, что у тебя премия на работе, и ты сможешь оплатить этот счет.
То есть начинают перепихивать этот горячий пирожок,
когда на самом деле надо посылать своих солдат туда официально.
Ну, если следовать их логике, эти солдаты должны погибать,
а вслед за этим будет гибнуть и политическая репутация тех политиков,
которые это сделают.
Ну, что будет дальше?
Дальше будет встреча, будет саммед,
будет определенные договоренности и будет реакция Запада.
И вот здесь будет ключевой момент, как буду дальше развиваться события.
Когда все эти европейские лидеры, европейские, политические,
марионетки, карлики, назовем их так, говорят о том,
что надо продолжать противостояние России. Главный вопрос,
а у вас когти-клоки для этого есть?
Примеры с Маугли. Помните, там главным патроном всего был Тигр.
именно за его спиной вот этот маленький шакал табаки выкрикивал там осуществлял
какие-то свои действия теперь складывается впечатление что тигр уходит куда-то в сторону
а у этого шакала у него клыки достаточной длины когти у него есть или он только может
подтягивать из-за спины этого тигра вот я думаю что мы в ближайшее время увидим такую
наглядную иллюстрацию книги Замечательного британского писателя Редиарста Киплинга.
Вернем еще раз минут.
Корабли Северного флота отправились в дальний поход по северному ледовитму океану в составе.
В противолодочной и десантной корабле с севером морской Александр Атраковский задача
безопасность в арктической зоне.
Направление важнейшее и для России, и для всего мира.
всего мира. Это кратчайшую морскую маршруту ТОТ Европы, в ДАЗе.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
