Здравствуйте, дорогие друзья-дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом фире и ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Этой ночью армия России нанесла ракет на дроновый удар по отоловой инфраструктуре противника.
Взрывы гремели в Черкасах, Киеве, Тернопольской, Полтавской, Черниговской, Кировоградской, Винницкой и Сумской областях.
Основной удар пришелся на западную Ровинскую область.
Местные власти назвали атаку сильнейшей с начала войны.
На лёте участвовали десятки ракета и БПЛА,
а одна из главных целей стал военный аэродром Дубно.
Тепловые снимки спутников NASA показывают мощнейшие пожары
на территории авиабаза ВСУ.
На передовой бойцей 10-го гвардейского танкового полка
группировки войск ЮК освободили Зарю,
поднявт над населённым пунктом российский триколор.
На Константиновском направлении
наши бойцы продвигаются в Гяблоновке.
В Донецком, военной Дальневосточники, заняли южную часть поселка Камар.
Его окрестностях, посмотрите, в СУшнике подорвали мост в надежде
замедлить наступление армии России, но сами себя лишили возможности выйти из-под огня.
О подразделении 90-й танковой дивизии группировки Войск Центра
открывают новое направление в зоне спецоперации Денепрот-Петровская.
Они вступили на территорию региона, перешли границу с ДНР и продолжают наступать на Запад.
Что на фронте? Смотрите.
Перешли границу Днепро-Петровской области.
Всем привет, ребята!
Орехово! Орехово, позади!
Днепро-Петровской области, впереди!
Прорыв российских войск в Днепро-Петровской области бойцы записывают видео на границе официально
Заходя армии России, Минобороны пока не заявляют, сообщаются, что 90-я танковая дивизия группировки центр вышла на западную границу ДНР и двигается в сторону Днепропетровщины.
В украинских военных пабликах пишут, что армии России ежедневно давят в направлении Новопавловки.
Отсюда кадры работают солнцепёк от термоборическими боеприпасами.
Продвижение мармии России обеспокоены французой и фантазируют,
что новые территории в Москве нужны для размена.
Российские войска находятся примерно в двух километрах
от административной границы между Донецкой и Днеопропетровской областями.
Это сельская часть Днеопропетровской области,
далеко от промышленных дочек, столицы области и кривого рога.
Это регион, куда с самого начала спецоперации российские войска еще не заходили.
И это не один из четырёх регионов Украины, которые стали подконтрольны России.
Если ему дастся захватить значительную часть территории по Лоградском районе,
о чём украинцы давно высказывают, и по сене,
они захотят использовать это как разменную монету,
чтобы обменять её на части тех территорий, которые уже под Россией.
Бломбер к российский прорыв называет символическим.
При этом на Западе констатирует, что армия России
прорвалась в густо-населенной и индустриальной район Украины.
В ответ южной силы обороны Украины заявили,
что их войска удерживают свой участок фронта, будучи вовлеченными в ситуацию,
которая, хотя и напряженно, все еще остается в пределах Донецкой области.
Речь идет о потенциальном продвижении сухопутных войск Москвы
в один из самых густо-населенных и промышленных наразвитых районов Украины.
Для Киева, Днепропетровская область важна стратегически.
Здесь богатая минеральная сырьевая база,
развитая промышленная инфраструктура и сельское хозяйство.
И главное, логистика – это хаб, связывающий между собой остальные части страны.
Днепропетровск не входит в число пяти украинских областей,
на которые Россия предъявляет официальные территориальные претензии.
Это важный горнодобывающий и промышленный центр Украины.
И более глубокое продвижение России в этот регион
Можете иметь серьёзные последствия для испытывающих трудности вооружённых сил и экономики Киева.
Освобождён посёлок Заря в ДНР.
Кадры три калора в руках бойцов 10-го гвардейского танкового полка Южной группировки войск.
Населённый пункт был заблаговременно укреплён противником.
Огневые точки, укрытие и позиции для запуска БПЛА.
Абсолютно все у них не меняется.
Сзади немного находятся более элитные подразделения,
а спереди находятся те, которые были там территориально оборудованы,
как у них так называют.
Уровень подготовки в ближнем бою,
ну те, которые, как мы говорили, тиробарона,
которые были о них, конечно, послабее, послабее,
чем те, которые находятся сзади.
На южно-донецком участке фронта уничтожен блиндаш в ССУ.
за ним американский бронетранспортер Макс Про. Сначала ударили ланцетом, потом
впеве дроном. Возле Васютинского разведка обнаружила замаскированную позицию самоходной
артустановки краб польского производства, уничтожено дронами комикадзе на оптоволокне.
А это уже кадры украинского беспилотника на оптоволокне и необычный метод борьбы с ним.
Российские бойцы выждали, пока дронт пролетит.
Мимо, а затем медицинскими ножницами перерезали оптоволоконный провод.
Вот эти все резко. Пады. Пады.
Пады? Ага.
Северный участок фронта, Сумская область, бойцы поднимают эвпеви для атаки.
Цель американский броневик Брэдли.
Одна малая до цели.
Отрабатываю по цели.
Поскольку вся основная масса мирных жителей,
в связи с активным ведением боевых действий в районе эвакуировано и введён в режим чрезвычайной ситуации,
враг активно закрепляется в объектах гражданские инфраструктуры в частных намагде, когда-то жили обычные люди.
Поэтому приходится применять активность средства разведки и работать точечно, чтобы не задеть ничего лишнего,
они вводить объекты, которые важны, в дальнейшем будут для нашей работы.
То есть это логистический транспортный звук, и так далее.
Южнее Кондратовке, 225-й, отдельный штурмовой полк в СОУ,
пытался контратаковать нашу морскую пикоту.
В результате стрелкового боя украинцы отступили.
И вот русские уже недалеко от СУМ всего где-то в 20 километрах.
И это означает, что город находится в зоне досягаемости.
российских зенитных ракетных комплексов, возможно, и артиллерии.
Именно с суммы становится прифронтовым городом со всеми вытекающими отсюда последствиями.
И одна из больших проблем сейчас связана со сходным кадровым резервом украинских войск.
Это означает, что солдат слишком мало.
И тут я обнаружил интересную статью украинского журналиста Владимира Бойко,
где он говорит о многочисленных дезертирствах в украинской армии.
ВДВ зачищает преграничные леса в Юнаковке и Яблоновке.
Враг выбит с нескольких огневых позиций в соседней Харьковской области продвижения в Кондрашовке.
Кондрашовка сейчас находится под твердым российским контролем.
И это именно то место, которое мы видим на карте к северу от Купинска, где идут боевые действия.
Это показывает присутствие русских на западном берегу Аскола все дальше и дальше.
Очень важно отметить, что у русских здесь нет бронетехники, есть только трофейные машины.
и русские должны переплыть оскол на маленькой лодке.
Они регулярно подвергаются нападением со стороны украинцев,
здесь нет действующих мостов
и всё же русские продолжают наступать на западном берегу.
Наши бойцы уничтожают в Харьковской области ДРГ противника.
Горят пункты временной дислокации операторов ППЛА.
На красно-лиманском направлении
танкисты группировки Запада разносят скопление живой силы противника
до цели более 10 километров.
выстрел с 125-мм снарядом с закрытой огневой позиции.
С ребятами, я, можно сказать, так, с первого дней.
Знаем, мы уже 23-го года, друг друга уже близкие.
Моя семья одна.
Работаем слаженно, даже...
Не надо что-то говорить, чтобы что-то сделать.
Ребята уже сами на автомате все понимают и делают свою работу качественно.
На фоне успехов армии России Зеленская утверждает, что близок момент, когда можно будет остановить русский и заставить Москву прекратить войну.
Параллельно Зеленский выражает недовольство Вашингтоном, мол, Трамп не чувствует боли украинцев.
Зе требует от штатов вести новые санкции против Москвы и сетают, что президент США верит в победу России,
обещанные Байденам в ССУ, 20 тысяч ракет для борьбы из баклана у американской администрации предпочла
направить на Ближний Восток. К сам Трамп заявил, что недоволен украинскими атаками в Российском
Телу. Киевский режим сам дал повод цитата «пойти и разбомбить их чертян». При этом Трамп вырезал
надежду, что Москва не станет останавливать переговоры по урегулированию конфликта и заявил,
что решение о новых санкциях, на которых настаивает Сенат,
он будет принимать лично.
Вместе с Путином Трамп будет решать вопрос обочной встречи.
Лавровая Робио заявил зам главы МИ Триппов.
По его словам, главы внешнеполитических ведомств России-Сша
в постоянном контакте провели уже 7 телефонных разговоров,
а также лично встретились на консультациях в Ари-Рияде.
Для нормализации отношений Москвы и Вашингтона заявил Рипков,
требуется готовность США на деле уважать коренные интересы нашей страны.
Киевский режим не уважает даже интересы собственных граждан.
Вновь демонстрирует недоговороспособность.
Украинская страна с абботируют обмен пленами в возрасте до 25 лет
и репатриацию тяжелоранных больных.
Киев не хочет забирать и предать земле
6000 тел погибших высовожников, которые Москва в одностороннем порядке
предложила передать в Стамбуль.
Границы уже прибыли рефрижераторы,
в которых 1212 тел украинских военных.
Но чтобы принять их, никто не явился.
Подробности в нашем материале.
Россия обвинила Украину в том,
что она бесконечно откладывает обмен пленными и репатриацию тел.
В Киеве это опровергают.
Украинская сторона уверяет,
что столкнулась с некоторыми проблемами со списком.
со списком, в котором Россия указала имена тяжелораненых бойцов или тех, которым ещё не исполнилось 25 лет.
В отношении выполнения соглашений, как я уже сказал, Украина всё ещё жалуется на то,
что Россия оказывает слишком сильное давление и диктует свои условия по обмену военнопленными.
Договоренности по гуманитарным вопросам, достигнутой в ходе стамбульских переговоров,
Киев откровенно сабатирует принять тела высоушников,
украинская страна отказалась.
Есть сигналы о том, что якобы акция будет принести
на следующей неделе, подтверждаю, что мы ждем официальное
уйдомление по известному украинской стороне каналу
о том, что состоится акция по возвращению тела.
Мы, Российская страна, абсолютно готова выполнить
все договоренности, имплементировать все договоренности, как в контексте возвращения
тело погибших украинских вонослужащих, так и в контексте обменов военнопленными.
Как пишет агентство Рейтер, процедуре действительно почти все было готово.
Партия замороженных в телу ВСУ, списки военнопленных подлежащих обмену.
Представители украинской страны, как говорим ему заранее,
месту не явились до сих пор.
Фуры с телами третьи сутки стоят в так называемой нейтральной зоне.
Здесь же представители на странные прессы из Нидерландов, Германии и Ливана
фиксируют факты нарушения договоренностей.
Тела были отправлены в Украине, но Зеленский его режим отказался вернуть убитых на родину.
Грузовики стоят здесь до сих пор.
Киевская сторона уверяет, что не все договоренности были соблюдены.
Очевидно, что это просто отговорка представителей Украины.
Они не хотят возвращать убитых отцов и детей.
Понятно, почему украинцы не хотят мира.
На телеканале «Франц-24» считают, что всему виной бюрократические проволочки и подхватывают украинские фейки.
Кадры с телами украинских боевиков называют «фотошопом».
«Российских список, который был предоставлен Украине, по какой-то причине не устроил украинцев.
Они заявили, что не соблюдены согласованные критерии.
и в то время как украинцы представили свой список раньше и не имели претензий со стороны россиян.
Русские говорят, что привезли тела в назначенное место и опубликовали кадры с фурами рефрижераторами.
Украинская страна говорит, что эти съемки были сделаны не в том месте, куда, по их словам, они должны были их привести.
В рефрижераторах лишь пятая часть тел, которой Москва готова передать Киеву.
И еще почти 5 тысяч российской страны доставят на границу по железной дороге в специально оборудованных вагонах.
Обмен телами убитых в бою солдат должен был пройти в несколько этапов.
По словам террориста главы украинской разведки Буданова, процесс осложняется внешним информационным давлением.
Об обмене военнопленными в возрасте до 25 лет, а также раненными бойцами, которые находятся в тяжелом состоянии.
Киев тоже молчит.
Подготовлены списки военнослужащих, категории раненые, тяжело больные и молодые до 25 лет,
которые примерно по 1200 человек с каждой стороны мы готовы также передать незамедлительно украинской стороне.
Мы на месте, мы готовы все договоренности выполнить, призываем, заберите своих солдат,
примите военнопленных, больных, дайте поступать, как должно поступать людям.
Очевидно, что в обмене не только Киев, но и его западные партнеры,
не заинтересованы, как и в скорейшем установлении мира на Украине.
Тех, кто все еще надеется нанести России стратегическое поражение,
как заявил вице-президент США Джей Дивенс, до сих пор много.
Союзники Вашингтона призывают белый дом и дальше спонсировать Зеленского.
Что касается администрации Байдена, это просто безумие.
Они тратили колоссальные суммы по всему миру, при этом почти не занимались дипломатией.
Мы отправили в Украине 300 миллиардов долларов,
но при этом президент США ни разу по-настоящему не попытался добиться дипломатического урегулирования.
А ведь речь идет о тысячах погибших, которые лежат на земле.
Мы видели страшные спутниковые снимки, засекреченные материалы.
Это страшно.
Я слышал, что многие сторонники Украины говорят о том, что русские гибнут и хорошо.
Я с этим не согласен.
Нужно пытаться что-то изменить, будь то Израиль, Россия или Украина.
Мы стараемся довести дело до какого-то урегулирования, до завершения.
Если у нас получится, спасём тысячу жизни, если не получится.
Это все равно стоило попытки.
Нынешняя администрация президента Америки, которая взяла курс на урегулирование отношений с Москвой,
разжигать адское пламя потенциальной третьей мировой не желает.
Контакты с Россией поддерживаются как на высшем, так и на министерском уровне.
Министр иностранных дел Лавров, как сообщается, с момента вступления Трампов,
должность уже семь раз говорил по телефону с Марко Робио,
и это не считая личной встречи в Рияде.
Как заявили в российском медиа, в Вашингтон неотъемлемая часть мирного процесса по Украине.
Мы заинтересованы в поддержании устойчивой линии коммуникации по всем темам двусторонней повестки дня.
Как мы понимаем, подремность в этом не отрицают и в Вашингтоне.
А что касается вашего вопроса о новой очереди, то это будет определяться решениями президентов,
ну и, разумеется, спецификой, остротой обсуждаемых тем.
тем.
В свою очередь, основным и безальтернативным элементом
подобной нормализации должна стать готовность
Вашингтона на деле проявлять уважение коренным интересам
России.
С учетом природы и генезиса украинского кризиса, спровоцированного
предыдущими властями США и в целом Западам, данный
конфликт естественным образом выступает, но если хотите
в качестве испытания, теста, на котором проверяется
серьезность настрой Вашингтона на выправление наших отношений.
Если верить в острый Джорнел Трамп давит на сенат, чтобы смягчить санкции против России,
призывает сменить агрессивную варварскую риторику сенаторограмма на куда более нейтральное определение.
Политику считают, что драбящие кости, пакет антироссийских санкций, рискует превратиться в антиамериканский.
Как минимум, потому что США продолжают закупать обогащенные ураны из России для нужд своей атомной энергетики,
что может автоматически привести к нарушению собственных санкций.
Сенатор Ленсигрем пообещал, что его законопроект о расширении санкций
окажется крушительное воздействие на российскую экономику.
Но если предложение республиканции из Южной Каролины
о введении 500-процентных тарифов против любой страны,
покупающей российские энергоносители, будет принято,
США окажутся отрезанными от некоторых крупнейших экономик мира,
включая союзников в Европе.
что касается Китая и Индии, ключевых покупателей российской нефти,
то введение 500-процентных пошлен на китайский импорт
по расчетам аналитиков спровоцирует скачок цен,
перебои в логистике и даже может привести к росту безработицы
в США до уровней сопоставимых с рецессией.
По ту грозу окажется вся структура американокитайской торговли,
что больно ударит по самой американской экономике.
На этом фоне Трамп пока не занял окончательную позицию.
Он ещё не определился с поддержкой инициативы и не проводил консультаций с авторами закона проекта.
Мечты Украины войти в состав Северо-Атлантического Альянса в штатах всё чаще вызывают раздражение.
Сенатор от штата Алабама Томит Тубервилл в интервью The Hill заявил, что
«Зеленскому войну против России точно не выиграть, а США, который всё ещё является остриём натовского копья,
пытаются втянуть в развязанную Байденом военную компанию против Москвы».
Президент Трамп по вашему мнению думает, что Россия выиграет войну?
Он публично говорил об этом. Я знаю, что он делился этой информацией с некоторыми людьми и своего окружения.
Полноценный ответ России на теракты, совершенные украинскими спецслужбами, еще впереди предсказывают эксперты Ройтерс.
под прицелом правительственные структуры, штабы, террористических СБУ и Гурт,
другие центры принятия решений.
Сбивать ударные беспилотники Зеленскому, как он сам заявил, нечем.
На нового министра обороны США Хексита он обижен,
потому что тот принял решение изъять у Украины ключевые компоненты,
системы противодействия дронам и направить их на Ближний Восток.
На кону не об этом писала Волстрий Джорнал.
Речь о специальных взрывателях для ЗРК малого радиуса действия.
У нас были, то есть у нас есть большие проблемы с налетами шахедов.
Конечно, мы найдем решение, чтобы их уничтожать.
Но мы думали, что нашли такой вариант.
Мы согласовали с предыдущей администрации президента США,
то есть с министром обороны Остином важный проект.
Передача Украине — 20 тысяч ракет для борьбы с шахедами.
Это была недорогая и особая технология, мы на них рассчитывали.
И вот наш министр обороны говорит, что на днях
решили перебросить эти ракеты на Ближний Восток.
По данным Шпигель, первоначальный план президента Америки
по урегулированию украинского кризиса полностью провалился.
Дело даже не в обещанном решении за 24 часа.
Трамп так и не сумел навязать свои условия
российскому президенту Путину и председателю КНР Сидзенпину.
И все потому, что Трамп по-прежнему считает
мировую политику, цитата, рынком недвижимости в Нью-Йорке.
Но Анасиенеан уверен, что решение Трампа выйти из миротворческого процесса
Украина узнает первой.
Когда сбивать российские ракеты, придется теми самыми банками с маринованными огурцами.
Месал-системы у Киева заканчиваются боеприпасы к американским системам ПВО.
Я думаю, что реальная опасность для Украины может возникнуть.
В том случае, если администрация Трампа всерьез решит отказаться от любых переговоров
о прекращении огня и прекратить любую военную помощь или обмен разведанными,
в этот момент вы увидите, как украинские средства ПВО начнут быстро иссякать,
а значит российские ракеты и беспилотники смогут наносить более значительный ущерб.
Комментировать иракта киевского режима Трамфор изол надежды, что украинский
конфликт не перерастет в ядер. Замклавы Мидор России Рибкофф отмечают,
что на эскалацию идёт и сам Пашингтон. США намерены наращивать деятельность по
развертывание наземных ракет средней и меньшей дальности в разных частях мира,
а следовательно, штат и их союзники не оценили проявленную Москву сдержанность в этом вопросе.
Под сдержностью, разумевается, односторонний российский мораторий на развертывание подобных вооружений.
Теперь его действие подходит к логическому завершению предупредил репорт. На Украине бредят
созданием собственного ядерного оружия.
Нортеп Камельчук рассуждает, что
обогатить уран – плевое дело.
Сложнее создать ракеты,
которые выступят в роли носителей
ядерного оружия.
Командир нацистского азоо
Билетский заявляет, что у
переристического киевского режима
есть полное моральное юридическое право
создать оружие массового поражения.
Еще один бандервец бывший главарь
Одесского правого сектора,
Стерненко, предлагает шантажировать
или вы нам помогаете, или мы нанесем ядерный удар по Москве.
Вольны.
БОТ!
Есть БОТ!
Создание Украиной ядерного оружия – это, возможно, по вашему мнению.
Если мы говорим о технической стороне, здесь для нас вообще нет ничего невозможного.
Во-первых, мы на самом деле владеем технологиями.
У нас было много ракетных установок, шахт.
Поэтому с точки зрения, как технически сделать, не сложно.
Можем ли мы обогатить уран? Да.
Второе — это ракета-носители. Здесь немного сложнее, но мы тоже являемся
фактически основной родиной ракетных разработок в бывшем Советском Союзе.
Поэтому я думаю, что справились бы.
Рано или поздно, что хотите делайте, но есть вопрос ядерного оружия.
Обязательно для нашей страны.
Мы имеем на это абсолютно все права.
Все права – юридические, практические, физические, моральные.
Вы боитесь, что у нас может быть ядерка?
Она у нас будет.
Я даже знаю политическую формулу, как это делать.
Я знаю, что не публично, но некоторые наши партнеры предлагают.
Возьмите, рассмотрите вопрос нарушения Будапештского меморандума,
а мы вам подыграем и скажем, да, первые нарушили и готовы вам помочь.
Мы вам сами поможем сделать ядерную бомбу.
Вопрос, который якобы Британия поднимало относительно ядерного оружия,
что сейчас обсуждают, если, например, Украина обратится к Британии
и скажет, что Будапештский меморандум был нарушен России.
Это означает, что мы можем иметь ядерное оружие.
Нужно сказать, что меморандум не работает и должен быть восстановлен ядерный потенциал Украины.
Это логично.
И понятно, что Британия намного больше, чем кто-либо понимает все эти риски,
которые генерирует Российская Федерация.
Усилилась дискуссия, что Украина имеет все юридические и моральные права на ядерное оружие.
Мы однозначно имеем право. Украина имеет право пересмотреть свое участие в договоре о нераспространении ядерного оружия.
Если говорить о серьезной ядерной программе, которая могла бы сдерживать Путина, то можно говорить только о баллистических ракетах и стразегическом ядерном оружие.
еще и в достаточном количестве, учитывая, что у России приблизительно три с половиной тысячи
стратегических боеголовок. То есть о таком паритете нужно говорить.
Действие ороссии стимулирует Украину к ядерному статусу. Наше государство имеет один из самых
богатых запасов урана. Также на Украине есть два предприятия по добыче и переработке урана.
Завод по производству тяжелой воды, технологии разработки электронных компонентов и специальная
техника для измерения изотопного состава ядерных материалов.
Отечественные ученые считают, что при ежегодном финансировании в
размере 300 миллионов долларов, наше государство сможет разработать технологии
для изготовления ядерного оружия и восстановить производственные мощности.
Это должно позволить получить радиоактивный изотоп водорода Тритий,
реактор-производитель оружейного плутония, радиохимический завод по обогащению плутония,
металлургический завод по производству оружейного плутония.
Разрушительная ударная волна, которая сметает все на своем пути,
сверхсильное световое излучение радиоакция, которое проникает повсюду.
Дома, уничтоженные до фундамента, вокруг пылают пожары,
а людей, которые чудом выжили, ждет страшная смерть от лучевой болезни или рака.
А может ли быть что-то страшнее этого?
Это кобальдовая бомба.
Её встроение чрезвычайно простое.
Кобальтовая бомба — это термоядерная бомба в оболочке из Кобальта 59.
Это единственный стабильный изотоп Кобальта, который встречается в природе,
но не делает ядерную бомбу ещё более разрушительной,
не увеличивает высоту ядерного гриба или мощность светового излучения.
Основным фактором поражения кобальтовой бомбы является
максимальная радиационное загрязнение местности после взрыва.
Слышали, наверное, о грязных бомбах?
Кобальтовую можно назвать супергрязной.
Если у Украины уже грязная бомба или ядерная,
если наши партнеры откажутся напомогать,
мы могли бы сказать, или вы оказываете нам помощь,
или у нас не остается другого выбора.
Завтра бьем ядерным оружием по Москве.
Халос в Лос-Анджелесе.
В конце прошлой недели в городе Ангелов и его окрестности
Начались масштабные миграционные рейды.
Недовольные начали выходить на демонстрации.
Почти сразу начались столкновения с полицией.
Протестующие пускали под бутылки с жгательной спестию, бетонные обломки.
И посмотрите на этих кадрах.
Они разбирают тротуары, чтобы забросать камнями машины полиции.
Полицейские в ответ применились лездачевые газы и водометы.
В воскресенью протест стал больше напоминать митиж.
Ряд офицеров полиции получили ранение числа арестов.
и стало трехзначным бунтующими мигрантами и активистами принялись сжечь
звездоплассатые флаги автомобиля.
Вандалы вызвали несколько беспилотных таксей и спалили.
Трамп назвал происходящее восстание мигрантов и направил в Лос-Анджелес
две тысячи резервистов национальной гвардии.
К этому моменту эскалация вышла уже на новый уровень.
Бунтовщики начали строить баррикады на улицах города
и обстреливать силовиков промышленными фейерверками.
В ответ полетели резиновые пули.
Одна из них попала в австралийскую журналисту, которая вела прямой репортаж.
Шеф-пентагона Хексетт пригрозил отправкой морских пехотинцев для подавления беспорядков.
Калифорнийский губернатор-демократ Ньюсом считает, что это предложение безумное,
обвиняет Трампа, потому что он сам устроил хаос, а теперь требует навести порядок.
Город на грани. Здесь разгорается борьба за право называть Америку своим домом.
Полиция Брайанта применила взрывпакеты, гранаты и слезоточивый газ.
И даже использовала резиновые пули, чтобы разогнать толпу, собравшуюся незаконно.
Когда день перешел в сумер, кихаус все еще продолжался.
Автомобилями перегородили дороги, а все стены покрыты графите против миграционного законодательства.
Этого человека в шлеме засняли бросающим камни в фургоны пограничников, другие блокировали транспортное средство.
Автомобиль военной службы, который не мог проехать сквозь толпу.
Австралийская корреспондентка Лорен Томаси была ранена полицейской резиновой пули в ходе освещения того хаоса, что творится в Лос-Анджелесе.
Протестующие продвигаются к самому сердцу города.
Национальная гвардия на улице Лос-Анджелеса. 2000 солдат были направлены по приказу президента.
Президента. Дональд Страмп настолько решительно настроен подавить протесты,
что поблагодарил их в интернете за несколько часов до их прибытия.
Обстановка была напряженная. Сотрудники правоохранительных органов Ломоновском снаряжении
пытались удержать линию без порядков. В толпе ощущался гнев по отношению к военным,
эмиграционной и таможенной службе.
Мы видим вас насквозь. Вы – террористическая организация.
Вон из Парамонта. Вам здесь не рады.
В завеске беспорядков стали обыски и задержания, которые провели федеральные агенты Патрём адреса.
Макульминация произошла у центра содержания под стражей.
Протестующие требовали освободить задержанных администрация Трампа, не теряя времени вызвала национальную гвардию.
Мэр Лос-Анджелеса Карен Баст заявила, что мобилизация национальной гвардии была совершенно не нужна и только взбудоражит население.
Губернатор Калифорний Гевин Ньюсом обвинил Федеральное правительство в создании хаоса,
чтобы у них был повод для эскалации конфликта.
Ширив округа призвал протестующих разойтись.
Президент нарушил протокол, воспользовавшись возможностью применить федеральную силу
без консультации с губернатором штата.
Морские пехотинцы, раскортированные неподалёку, были также приведены в состояние повышенной боегодобности.
Промонт захлестнул хаос протестов.
Деловики наводнили этот торговый район.
Некоторые протестующие поджигают здания, бьют стекла и совершают акты вандализма.
Полицейские в Омоновском снаряжении пытаются разогнать столбу,
обстреливая её с лезоточивым газом и резиновыми пулями.
Вы можете видеть некоторые из последствий этих очень опасных столкновений,
которые продолжались более 12 часов.
Это система наблюдения полицейской камеры, которая была опрокинута.
Здесь много фрагментов полицейской ленты, стеклянных обломков,
Которые никто не убирает с улиц, поскольку эти жестокие столкновения продолжаются.
Сегодня утром мы видели множество сотрудников правоохранительных органов,
различные автомобили, которые перемещаются по улицам.
Министр обороны Пит Хексет пишет в интернете, если насилие продолжится,
морские пехотинцы в Кэмп Пэнлтене также будут мобилизованы.
Они находятся в состоянии повышенной боевой готовности.
И такое происходит не только в Лос-Анджелесе.
Мы также стали свидетелями другого противостояния между протестующими и властями
в Нью-Йорке, где также были произведены аресты и задержания.
«Напряжение сохраняется до сих пор, я отойду и покажу вам
те портами Шеррифа Охого Лусанджелес в полной экипировке
для массовых беспорядков.
Мы видели, как были применены именометы, и этот вход пошли
гранаты со слезоточивым газом.
Мы видели подромы на улицах.
ПБР сообщают, что разыскивает нескольких человек, которые,
по-исловам, обстреляли служебные автомобили из сигнальной
ракетницы».
«Некоторые демократы обвиняют президента Трампа, что он
превращает страну в авторитарное государство, но спикер-палаты представителей адрес-публиканцев
Майк Джонсон защищает его действия. Мы должны поддерживать верховенство закона,
а этого не происходит, и Кевин Ньюсом продемонстрировал неспособность или не желание сделать то,
что необходимо, поэтому президент вмешался. Это настоящее лидерство, и у него есть полномочия и
ответственность, чтобы сделать это. В Лос-Анджелесе протестующие заявили, что не собираются так
просто сдаваться. Яростное сопротивление встретило
яростный ответ. Вот вчерашние сцены в центре временного
содержания мигрантов в Лос-Анджелесе. Дональд Трамп говорит, что его вмешательство
в виде национальной гвардии положит этому конец, но уже
через несколько часов планируется новая акция протеста.
Трамп, который бесчисленное количество ресностей михался
над постоянными падениями Байдена, сам пошел по стопам
предшественника, споткнулся, поднимаясь по трапу самолёта.
Любопытно, что после президента США на борт пытался взойти госсекретарь Рубио,
который на 24 года моложе, ну и он споткнулся.
Новый виток получил скандал с битвой Трампа Илона Маска.
Вашингтон-Пост утверждает, что самый богатый человек в мире получил в глаз
от министра финансов США Бессента.
По данным издания они спорили о назначении одного из чиновников,
начали обмениваться оскорблениями, Маск толкнул главу Минфина плечом в грудь,
как игрок в рэкби, Абесент в ответ нанес удар кулаком
оттуда и фингал, с которым маск появился на публиках.
Вашингтон-пост утверждает, что в частных разговорах
Трамп называет Илона «понченным наркоманом».
Впрочем, сам миллиардер уже чуть успокоился, удалил
из соцсетей заявление о том, что Трамп фигурирует
в списках педофила и торговца Людми Эпштейна.
Затем опубликовал загадочный пост с текстом, наиболее
вероятен, самый интересный исход.
Теперь все гадают, на что же намекает Илон Маск?
Дональд Трамп покинул Белый дом, не сказав ни слова
о своем разрыве отношений с Илоном Маском.
Это резко контрастировало с медийной атакой, которую
он устроил ранее, когда репортерам нескольких американских
телеканалов удалось дозвониться до президента.
Ты звонишь президента на мобильный в 6.45, он берет
трубку.
Да, он ответил с лихи о том, что Белыдом пытается организовать разговор
между Илоном Маском и Дональдом Трампом.
Чтобы как-то уладить конфликт, действительно ходят.
Я спросил об этом у Трампа.
Он сказал, что не особо заинтересован в разговоре с Илоном Маском.
Его злобная перепалка с самым богатым человеком мира
породила бесконечное количество мемов.
Если ты не мой, то ничей. Я больше не смогу тебя видеть.
Все это, на фоне очевидного конца,
неразлучный парочк, Гердон и Илон.
Они были воплощением союзной силы.
У Маска деньги у Трампа политический капитал.
Брак по расчету, который расцвел в настоящую братскую любовь.
Маск прорубал путь сквозь бюрократию и растраты.
Трамп поддерживал его ракетную программу и автопроизводство.
Но их дружба стала выглядеть как одна из взрывающихся ракет
SpaceX в процессе быстрой, незапланированной разборки.
Срочные новости, переговоры о мире проходят не на Украине и не в Израиле, а в Белом доме.
Помощники президента Трампа, как сообщается отчаянно, пытаются организовать перемирие с Илоном Маском.
Все началось со взаимных уколов из-за так называемого большого красивого закона проекта президента,
но затем переросло в разногласие по самым разным вопросам.
Похоже, никакого большого прекрасного перемирия нам пока не видать.
Сегодня в интервью Брэту Байеру президент Трамп заявил,
что не заинтересован в разговоре с Илона Маском и что цитата,
Илон совсем съехал с катушек, и как это бывает после расставаний,
он возвращает его вещи.
Трамп подумывает продать свою Тесла, которую он купил,
когда пытался поддержать компанию Маска.
Машина простояла на парковке Беловодома уже три месяца.
Маск покинул администрацию всего 5 дней назад, у него был фингал под глазом.
Трамп признался, что предложил Маску сделать макияж.
Напряженность в отношениях Маска с торговой командой Трампа
переросло в конфликт, который вылился в сорус министром финансов Скоттом Бессентом.
Бессент и Маск вышли из овального кабинета и начали идти по коридору,
стали обмениваться оскорблениями.
Скотт сказал, ты мошенник, ты полный мошенник.
Затем Маск, как рэкбист, ударил Бессент плечом в грудь.
И Бессондт ответил ему тем же.
Несколько человек вмешали, чтобы разнять драку,
когда оба мужчины дошли до кабинета советника по национальной безопасности,
и Маска вывели из Западного крыла.
Президент в Трамп услышал об этом и сказал.
Это слишком.
Дело дошло до физического конфликта, была драка.
Он что, толкнул министра финансов?
Я бы точно не стала называть это дракой.
Это действительно было разногласие, хотя меня там не было.
Я не видела всё своими глазами. Я слышал об этом со слов других, но повторю, мы уже идём дальше.
Президент оставил это в прошлом.
Вас не беспокоило его возможное употребление наркотиков, пока он работал с вами?
Я не хочу комментировать наркотики. Я не знаю, как у него с этим обстоят дела.
Доказывает ли это видео, что Илон Маск был под кайфом прямо перед президентом Трампом?
На кадрах видно, как самый богатый человек в мире,
названном уже не в Моролага, делает нечто странное.
Балансирует вилку и две ложки на одном пальце.
Женщина рядом с ним, Шевун Гилли, смат четырех его детей.
На другом видео, снятом в тот же вечер,
пресс-секретарь Белого дома Каролайн Левит,
заходит поболтать, но Илон ее игнорирует.
Он полностью поглощен своими ложками.
Илон, какого черта ты делаешь?
В 2021 году Маск заявил всему миру,
что у него синдром Аспергера.
Какие побочные эффекты или симптомы могут быть связаны с этим?
И как они объясняют поведение, которое мы видели за последние дни?
Главное при синдроме Аспергера
это трудности с распознаванием социальных сигналов.
И, возможно, именно это сыграло роль в его недавних всплышках соцсетях.
Но, если честно, я думаю, дело в другом.
Если почитать его биографию, видно, что у него случаются такие гипомониокальные фазы,
Фаза, когда он может работать несколько суток подряд без сна,
проблема в том, что иногда это состояние может перерасти в манию
с раздражительностью, с нарушением оценки рисков.
Человек не видит границ, не осознает последствий.
Обой мужчинам действительно есть что терять.
Когда Дональд Трамп прегразил аннулировать государственные контракты
на миллиарды долларов с компаниями маска,
он заявил, что собирается снять с эксплуатацией единственный
американский космический корабль, способный добраться
для международной космической станции, прежде чем отступить от этих слов.
Это просто быки, которые устраивают финальный раунд, чтобы выяснить, кто тут главный.
Так было тысячи лет, у лидеров стран это стандартная процедура.
И все это скоро сойдет на нет.
Министр обороны Франции Лекарню сообщил, что автопроизводитель Ренон начнет выпускать беспилотники для ВСУ.
Это тот самый Ренок, который, помните, владел нашим автовазом.
Для этого концерт наладит партнерство с небольшими оборонными компаниями
и производство разместят на Украине.
При этом, как сообщает Самарин,
компания получила запрос от правительства, но окончательное решение еще не принято.
Какие-то ничего.
В Германии готовится к нападению русских,
который может произойти уже через четыре года.
Былова от Федерального ведомства по защите населения
ликвидации последствий и стихийных бедствий –
Ральф Тислер призывает быстро оборудовать бомбу убежища
по убежище для одного миллиона немцев в тоннелях на станциях метро и на парковках.
Финляндия и войне с Россией тоже готовят гражданских, в том числе женщин.
Военную подготовку женщины проходят по выходным.
Военные учения для гражданских Финляндий в первых рядах женщины.
Раннее утро, а около 40 финок уже построились, чтобы получить форму и оружие.
Их цель в эти выходные освоить базовые военные навыки.
Мне интересна военная служба, возможно, даже как будущая профессия.
Если начнётся война, я не хочу сидеть без дела.
Воинской повинности для женщин Финляндии нет, но количество добровольцев
женского пола неуклонно растёт.
Заведуют всем на этих курсах молодого бойца для женщины-девушек-старший
лейтенант Акси Хольмстрём.
Программа максимально насыщенная.
То, что в армии осваивают за первые шесть недель, здесь придётся
придется уяснить, за одни лишь выходные.
«Да, мы обучаем здесь всему, чему обучаем настоящих
новопранцам в армии, учим оказывать раненную медицинскую
помощь, учим бросать гранаты и стрелять из противотанковых
гранатометов, устанавливать противотанковые мины, пользоваться
рацией и передвигаться на поле боя».
А вот и первые броски учебных гранат.
Особенно сложно этим курсанткам, пока дается метание из
положения лежа.
Рядом ещё одна группа женщин учатся устанавливать противотанковые мины.
И таких курсов выходного дня в Финляндии уже насчитываются более трёх тысяч.
Их ежегодно предлагает для всех желающих
национальное объединение воины подготовки Финляндии.
В процентном соотношении самый большой прирост — это женщина.
У нас тут самый настоящий наплыв к курсантам.
Теперь настало время впервые взять в руки противотанковые гранатомёты.
Теоретически, из них даже можно подбивать танки выстрелами прямо в лоб.
Правда, защита лица на этом гранатомёте требует определённого привыкания.
Взять цель на прицел, поэтому не так-то просто.
Цель автомобиль в двух стах метрах. Повторить приказ.
Айнвагни цель автомобиль в двух стах метрах.
Сегодня противотанковые гранатомёты помечены желтой лентой.
Это означает, что боевого заряда в них нет.
На полноты ощущения на учениях общий вес гранатомёта 10 килограммов. Сохранили.
Нас всё получилось, а эти курсы определённо пробудили вам не желание защищать нашу страну.
Мы находимся в расположении финских войск рядом с нами польские военные.
Прямо за моей спиной проходят учения, в ходе которых финские вооружённые силы работают в сотрудничестве с польскими.
Это часть масштабных учений НАТО, проходящих вдоль восточного фланга.
В вашей части этих учений показать, что мы работаем вместе по всему региону Балтийского моря.
Я думаю, что хороший знак. Вместе мы сильнее. Мы действуем как единый альянс.
Кремль назвал эти учения инструментом эскалация со стороны НАТО,
что проведение учения на Восточном фланге провоцирует Россию. Что вы об этом думаете?
Мы приехали сюда, чтобы помочь нашим союзникам, подготовиться к защите своей страны.
Мы готовимся защищать эту землю, поэтому я не вижу никакой провокации в том, что мы здесь делаем.
То, что мы проводим учения с союзниками, нормально. Цель этих учений. Исключительно оборона.
Считаете ли вы, что существует угроза со стороны России?
Мы должны быть готовы. Именно поэтому мы должны тренироваться.
Без сомнения, если война когда-нибудь начнется,
это будет не из-за того, что мы делаем сейчас тут.
Моя работа — подготовить солдат к бою.
Я думаю, Россия объявила об угрозе эскалации,
чтобы перегруппироваться и увеличить свое присутствие на границах.
Будете ли вы готовы, если на территорию НАТО произойдет потенциальное нападение?
Мы готовы сражаться хоть сегодня вечером, но все же мы хотим стать лучше.
О, да, мы готовы, мы готовы и полной решимости.
Официальные лица подчеркивают, что эти учения направлены на координацию и готовность, а не на инскалацию.
Но также эти учения несомненно играют роль сдерживающего фактора для соседней России.
Кремль внимательно следит за ними.
Очень внимательно следим.
Не только из Кремля, вероятно, за любимыми учениями, которые произвуются на наших границах.
Это, в общем, вполне обоснованно.
«Россия готова выполнять договоренности по возврату
тел солдат ВСУ Украине, российские специалисты находятся
на месте.
Россия будет продолжать разговор с Украиной, несмотря
на существенные изменения, виднее сущности киевского
режима, наносившего удары по гражданским объектам.
Только что пришло сообщение о том, что ударили по культурному
центру в Курской области в Рыльском районе.
Об этом сообщил вреего губернатора Кинштейн, погибший
Пять человек пострадали, а это заявление Пескова.
Пока нет точного понимания о новом раунде переговоров с Украиной,
контакты продолжать нужно заявил Песков.
Про отказ Киева принять тела погибших военных.
Москва слышала сто разных отговоров и о правдании Киева,
но они неправда подобные.
Россия еще раз сохраняет готовность реализовывать достигнутые в Стамболе договоренности.
Напомним, что по версии главы Гурт, тераписта Буданова, никакой договоренности не было,
а якобы французы нам сообщили, что грозовики пригнали не туда, хотя все. У нас открыто,
журналисты на месте, все видят, слышат и рассказывают. Мы перенесемся в зону проведения специального
инорпирации. Владимир Разин на прямой связи, военкор. Владимир, здравствуйте. Поступают первые
сообщения о том, что мы сразу в нескольких местах пересекли границу с Днепропетровской областью.
Насколько глубокие эти вклинения и лет пока это вот символическое пересечение?
Евгений, добрый день. Ну, пока действительно, да, это более больше символические пересечения границ.
Они произошли в направлении Новопавловки.
Этот населенный пункт находится уже на Днепропетровской территории.
Сейчас в районе Ореха, в районе Ново Николаевки и Ново Сергеевки продолжаются бои за эти населённые пункты.
Они как раз-таки находятся непосредственно на самой границе.
Но вот как раз-таки в обход этих населённых пунктов по лесополосам, опорные пункты противника находятся.
Их соответственно, наши военнослужащие выполняем мероприятия по уничтожению опорных пунктов противника.
Как раз-таки выходят на непосредственно административные границы.
но в целом перспектива расширения и дальнейшего вклинения на территории Днепропетровской области
достаточно ясно, ясно потому что как раз таки на территории Днепропетровской области очень
много логистических хабов, которыми пользуется противник перебрасывая подкрепление как раз таки
на Покровское направление, на юго-западный фланг Покровска, во-первых и во-вторых также
в Запорожской области, то есть наше продвижение на границе Днепрородской области и дальше непосредственно
в Днепропетровской области будет для противника очень серьезным ударом по логистике сразу на
нескольких направлениях и наши военнослужащие задачи свои выполняют, продвигаются вперед и
по круг покровской также продолжается движение не только лишь на границах Днепрородской области,
но и охват самого покроска также продолжается.
Нельзя сказать, что быстро, да, каждый день населённые пункты вокруг Красноармейска не освобождаются,
но идёт очень серьёзная работа по опорным пунктам, по высотам,
а противник достаточно серьёзно усилия предпринимает для того,
чтобы сдерживать наше продвижение вокруг непосредственно самого города.
Но ещё раз повторю, что непосредственно продвижение в районе административных границ ДНР и Днепрофитровской области
и уже на территории Днепропетровской области, в ближайшем будущем достаточно серьезный удар
по логистике противника нанесет. Спасибо вам большое. Владимир Азенов, ВНКОР с нами на прямой связи
зоны проведения специального иноперация. Это уже не административная, получается,
государственная граница. Потому что граница ДНР и Днепропетровской области это государственная
граница Российской Федерации. Прошу. Смотрите, действительно Украина отказывается реально
вести переговоры, вот эта вот ситуация с возвратом
тел погибших украинских военных, она просто, с точки
зрения любого здравого смысла, просто возмутима,
она выходит за грани всего, с другой стороны, там
если обменовы на служащим еще возможны, и они, наверное,
где-то эту тему будут обсуждать, потому что им на самом деле
эти же плены, которые возвращаются, нужны как новые бойцы,
которые опять пойдут воевать, то...
уже несколько конвенций запрещено но мы же видели огромное количество примеров
а с другой стороны погибши тела погибших это и большие выплаты и признание
больших потерь что зеленские отказывается делать поэтому а у них
настроя совершенно продолжение военных действий но с другой стороны когда вот
эти западные аналитики или украинские журналисты рассуждают от непропетровской
области или суммская область харьковская слушайте но если вы фактически
объявили в нашей стране войну, будьте готовы, что военные
действия могут быть не только не территорией четырех
субъектов, которые мы освобождаем от украинских
нацистов, а почему там еще какие-то области не могут
быть затронутыми, надо исходить из совершенно четких
задач, которые мы ставим, поэтому им надо, если они хотят
продолжать вот эту эскалацию и фактически уничтожать
свое государство, готов быть и к тому, что Российская
придет освобождать и эти территории, но посмотрите ситуация как складывается вот вы один из первых сюжет
показали по новому видку обсуждения возможности Украины иметь ядерное оружие как у них становится
сложнее они сразу начинают обсуждать ядерное оружие и считают что это определенный момент
шантажа шантажа российской федерации запада но мы видели к чему это привело перед началом
специальной военной операции, вы видели и помните, как Зеленский говорил, что
Украина действительно имеет право на ядерное оружие. Дескать, бодопешками-марандум
он необходимо пересмотреть, но мы же не можем иметь рядом с собой страну враждебную
с ядерным оружием. Поэтому попытка шантажа она точно ни чем не завершится,
наоборот, еще больше уверенности российской армии, российскую народу руководство
связано с уничтожением этого нацистского режима. На самом деле действительно
советская Украина обладала серьезными технологиями, серьезными промышленными
возможностями. За 32 года, конечно, многие компетенции утрачены и действительно
серьезный урон. Российская армия наносит украинскому обороненному промышленному
комплексу, поэтому надеяться, что они могут самостоятельно что-то создать. Ну, я думаю,
что здесь объективно никто на это не может рассчитывать. С другой стороны, конечно, возможно,
хрязная ядерная бомба, как террористическое средство,
там и распыление отходов АЭС. Это еще что-то возможно,
а на самом деле реальное создание ядерного оружия
возможно только при передаче соответствующей компетенции
и компонентов страны, там, той же Франции или Великобритании.
Но на самом деле, очевидно, даже эти страны,
совершенно русофовские главы которых ведут гибридную войну
против нашей страны, конечно, навряд ли смогут допустить.
И, я думаю, что у нас будут возможности предупредить такие, значит, риски для страны, потому что оно действительно зеленский, его нацистская верхушка – это мартышка с гранаты, но к этим заявлением и к этому шантажу надо с одной стороны не поддаваться, с другой стороны относиться четко и в том числе работая нашим спецслужбам.
Ещё один очень важный момент, попытка экономического душения нашей страны, опять угроза санкции,
ну уже какие-то санкции против Российской Федерации не вели, там Соединённые Штаты вроде 500% пошлины,
потом, где, скажем, Трамп хочет смягчить эти санкции, давайте по большому счёту посмотрим.
Вот смотрите, в США сейчас действительно происходят протесты, и там постоянно какое-то идёт движение,
расовые, социальные, то есть накопившиеся десятилетиями внутренние проблемы.
Да, как США гасило эти проблемы, они выпускали ничем необеспеченные доллары, их, значит,
по всему миру сбрасывали, а везли в Соединенные Штаты продукции.
Они 500-процентными пошлянами пытаются, фактически, если они вдруг будут теоретически
введены будут работать не один день, а потом, типа, Трамп пойдет на смягчение или отмену, а какое-то время это остановка торговли с Индии,
остановка торговли с Китаем, ну, и со мной...
То есть у нас нет претоложений, что Индия и Китай с нами остановят торговлю для того, чтобы не подпасть?
Ну, я думаю, что обратный процесс, а обратный процесс будет, потому что на самом деле Соединенные Штаты очень зависимы от этих товаров,
Товаров, а действительно политика, как и выстраивала.
Редкоизмелия металла сейчас-то показали.
Это тоже.
Что произойдет?
Гипотетически давайте представим то, чего не будет на самом
деле.
Ну, слушайте, я не исключаю, что там начнутся расовые
войны.
Или даже социалистической революции.
Народ выйдет просто, потому что Соединённым Штатом
попытка остановить привоз товаров, которые производятся
за рубежом.
Это колоссальные Росс центры, это большой коллапс и все
противоречия, которые созданы в Капиталистической
Америке, они сразу еще больше наружу будут выходить, поэтому этот сценарий совершенно не реализуем.
С другой стороны, еще раз говорю, наша страна уже прошла десятки тысяч санкций, и напугать санкциями невозможно.
Надо просто выстраивать грамотную политику своим обеспечением и по маску и Трампу последний сюжет.
Слушайте, ну действительно американская политика большой шоу, значит, но для многих было очевидно,
что когда два крупных капиталиста есть разные интересы, разные сферы бизнеса.
Вот когда маск сокращал расходы госаппарата, вроде нормально.
А как только Трампа и его команда решили сократить расходы на субсидии электромобилей Тесла и так далее,
государство сразу нет.
Поэтому, чтобы понять конфликт Трампа и маска, надо читать Маркса.
Потому что все крупные бизнесмены связаны с государством.
Субсидии, дотации, подряды и так далее, и так далее.
Поэтому ничего удивительного нет.
Но это действительно внутренние противоречия, они тоже создают определенную почву.
Поэтому в этих условиях Трампу, конечно, колоссального количества противоречий внутри,
конечно, выстраивать более прагматичную политику,
необходимо на периметры международной политики, иначе там может все взорваться очень быстро.
Да, следить за деньгами, тогда будут ясные причины,
и в Америке это правило действует на 100%.
Потому что, касается санкции, то, конечно, сейчас уже уговаривают линсиграма несколько смягчить их,
хотя бы сделать исключение для тех стран, которые помогают Украине.
Но пока ничего не выходит, ГРЭМ стоит на своём 88 соавторов этого безумного, абсолютно законопроекта.
Мне кажется, лучше было бы даже, если бы они его приняли, потому что это первую очередь ударило бы по Соединённым Статам
и их способности и дальше влиять на мир и быть мгравым полицейским.
Поэтому, конечно, никто в здравом смысле, в здравом умея такой закон проекта не подпишет.
Я имею в виду Дональда Трампа, который, как сообщается, на сенат очень-очень давит для того,
чтобы как минимум смягчить этот безумный закон проект. Мы вернемся.
Все взрослое население Украины, в том числе женщины и 18-летние, должны готовиться к мобилизации.
С таким заявлением выступила глава аэрозведки в ССУ Берлинской.
По ее словам, отправка на фронт неизбежна, хотя лично ей бы не хотелось, чтобы в бой шли женщины фертильного возраста и вчерашние школьники, но они тоже мобилизационные ресурсы.
Уже сейчас в СОУ активно вербуют молодежь 18-24 лет по спецпрограмме, обещая крупные выплаты и сокращенный 12-месячный контракт.
Но чтобы подготовиться к отправке на фронт, у новобранцев есть не более двух месяцев, то есть вообще нет времени.
Хотя в учебных центрах курсанты проходят жесткую психологическую и физическую подготовку,
по словам инструкторов, хлопчиков пытаются сломать,
чтобы они верили в себя и в жизни были готовы на всё.
Главный принцип обучения больно, значит, живой.
Сегодня мы проходили психологическую подготовку с курсантами 18-24.
Проблема именно в том, что они в себя не верят.
Мы пытаемся их сломать, чтобы они верили в себя.
Даже если это сложно, чтобы они сцепили зубы и пошли дальше,
чтобы они в жизни были готовы на все.
Ладно, я живой. Больно, значит, живой.
У них вся жизнь впереди, но они готовы поставить на сон все.
Эти юноши в возрасте от 18 до 24 лет проходят подготовку
проходит подготовку к службе в пехоте.
Это их первая неделя и уже меньше, чем через два месяца,
а не окажется на поле боя, лицом к лицу с русскими машинами.
Неподать можно по-разному.
Это участники специальной программы, которая призвана привлечь в ассоутех,
кто ещё не достиг призывного возраста.
Участникам обещают вывлазить за подписание контракта
и окончание срока службы через 12 месяцев.
Но у них есть и другая мотивация.
Гроба Габаря — это желание отомстить и защитить свою страну. Два в одном.
Александр планирует остаться в армии и после завершения годового контракта.
Это выгодно и в СОО, ведь средний возраст солдата в Украинской армии — это 40 плюс.
А вот у Юрия другие планы. Он мечтает задать пилотом гражданской авиации.
Но прежде хочет воевать вопреки воля своей семьи.
Ну, моя мама плакала и сказала, что я дурак раз приехал сюда.
если, например, отца и трёх моих старших братьев.
Молодые участники программы получают выплату в размере одного миллиона гривен,
более 21 тысяча евро, помимо ежемесячного доводствия.
Думаю, молодёжи это будет интересно.
Бойбой опыт, финансовая поддержка, разные предложения от государства.
Да, уверен, это многих замотивируют, и многие пойдут воевать.
В рамках этой программы солдаты не выбирают, где именно будут служить.
и именно будут служить, они могут стать стрелками,
могут обслуживать пулеметы и гранитометы.
На этих позициях требуется физическая сила,
и они считаются одними из самых опасных.
Однако обучения ведут опытные бойцы,
и, как нам сообщают, программа подготовки постоянно совершенствуется.
Служба пехотинцев и снайперов и тех, кто обслуживают гранитометы,
всегда связаны с риском.
Мы обязаны объяснять им.
К сожалению, это война, а войны и бесподель не бывает.
Поэтому мы готовим их не только физически, но и морально.
обучаем всем необходимым навыкам по их специальности.
После 45 дней базовой подготовки еще 20 на обучение по специальности.
Очень мало времени, чтобы из вчерашних юношей
делать бы способных солдат и психологически.
Подготовить их к тому, что их ждёт.
Не сдавайки. Будет тяжело и неудобно.
Это я лично вам обещаю.
Но если вы примете и высвоите всё, чему мы вас учим,
всё, что помогло выжить нам, вы не станете пушечным мясом.
Пока что на программу записались лишь около 500 молодых людей.
Еще несколько тысяч проявили заинтересованность.
На четвертом году войны, даже несмотря на ограниченный строт,
было бы эти новобранцы.
Одни из немногих, кто готов рискнуть.
Нововитеранов ССУ — своя война.
Они вместе с другими украинскими нациками
попытались сорвать киевский гей-парад.
Агрессивно настроенные молочики с домовыми шашками
мешали проводить ЛГБТК плюс мероприятие. Дошло даже до столкновения с полицией,
один из силовиков получил протезом по голове. Несмотря на это, представители ЛГБТСа,
обществуя дипломаты из посольств Британии, Дании, Канады, других, все же собрались на
импровизированной сцене в здании украинского МИДА, чтобы поддержать Киев Прайд. Среди
участников Прайда было немало боевых дядька Любов, то есть военных нетрадиционной сексуальной
К сожалению, сейчас выглядит так, что давление на военно слишком большое.
Люди и так нас поддерживают и буквально кровью борются за ценности.
Поэтому мы решили собирать сегодня на Русарес.
Традиция придет, порядок наведет!
Столкновение угрозы теракта Киев в прадне обошелся без эксцессов.
Ещё до начала мероприятия правоохранителя Пакот агрессивно настроенных молодых людей.
У некоторых изымают ножи и газовые баллончики.
Группа лица радикально настроенных к мероприятию устроили стычку с сотрудниками полиции.
Информируем, что военослужащий во время толкотни ударил протезом по голове работника полиции,
нанеся последнему телесные повреждения в виде закрытой черепно-мозговой травмы и ушибов.
Возле МИДа понемногу собираются представители ЛГБТ.
Мы просто требуем уважения к себе и хочется, чтобы наши права не ограничивались,
потому что, к сожалению, на Украине права ЛГБТ сообщества ограничен.
Поддержать Киев Прайд в этом году пришли представители посольства Британии, Дании и Канады.
Посол Канады Наталья Цмотс на импровизированной сцене провозглашает речь.
Еще несколько дней назад дипломат публично поссорилась с депутатом Марьяной Безуглой из-за поддержки Прайда.
Политик упрекнула посла Канады в том, что она продвигает гейпорады и вмешивается во внутреннюю политику Украины.
Это ценности демократии, и то, что вы делаете, вы и есть ценности демократии.
Среди толпы прайда замечаем ветерана, это Виктор Пилипенко.
Я намеренно наделайте штаны мультикам, на них пятна крови, я в них воевал.
Я намеренно наделайте верцы, на них был Донбасса.
Интересуемся, что он думает об акции против прайда.
Они показали своё лицо. Они кричали на русском языке «смерть петухам».
На стене рядом распечатаны портреты, погибших военных из ЛГБТ сообщества.
У многих заблюрены лица. Поскольку до самой гибели, они так и не признались близким о своей ориентации.
Портреты только малой части тех парней из нашего сообщества, которые погибли.
Мы хотим менять украинское общество, чтобы каждый воин мог свободно, будучи геем,
воевать за свободную независимую Украину.
Дональд Трамп и его секретарь Марка Рубера стали объектом на смешах в социальных сетях после того,
как УБА споткнулись, поднимаясь на борт президентского самолета.
Это вызвало бурю обсуждению, учитывая, что Трамп неоднократно критиковал своего предшественника Джо Байдена за подобные эпизоды.
На кадрах мгновенно разлетевшихся по сети видно, как Трампа, а затем и Рубио теряют равновесие на траке.
Хотя летом 23-го года Дональд откровенно высмеивал Байден, называя его падение «не вдохновляющим зрелищем».
Политические последствия могут быть серьёзными, ведь по Трамповской логике раз споткнувшись уже не подняться.
Однако сторонники президента США нашли способ смягчить скандал.
Заявляют, что Байден падал как мешок, а Трамп поднимается как босс.
Президент Дональд Трамп и босс-секретарь Марку Рубио оба споткнулись,
когда в воскресенье садились на борт президентского самолета.
Трамп часто высмеивал бывшего президента Джо Байдена за его оплошности во время пребывания в должности.
На этот раз Трамп сам стал объектом на смешек пользователей социальных сетей.
Удивлен, что он не заменил эти лестницы на какой-нибудь переносной эскалатор, сказал пользователей.
Пора старику Трампу подобрать инвалидное кресло.
Когда Джо Байден делал подобные вещи, Фокс показывал эти
клипы снова и снова, как будто это было так же важно,
как высотка на Луну.
Отметил журналист Аарон Рупар.
«Не могу дождаться всех книг и всестороннего освещения»,
сказал политолог Марко Фриерри.
Летом 2023 года Трамп высмеял Байдена за то, что тот упал
на церемонии вручения дипломов ВВС в Калорадо.
Он сказал, что для выпускников было не вдохновляющим видеть,
Тогдашний президент споткнулся о мешок с песком.
Надеюсь, он не поранился. Надеюсь, он не поранился.
Вы же не хотите этого. Сказал Трамп во время предвыборного мероприятия в Вайове.
Трамп высмеял Байдена за то, что тот споткнулся, заявив, что это доказывает его слабости, непригодность.
Теперь он сам спотыкается на лестнице. По его собственной логике.
Пора уходить на пенсию, сесть и отказаться от роли альфа-самца. Временности гаит всех.
Трамп поднялся как босс. Байден упал как мешок с грязи. Их нельзя сравнивать.
Дональд Трамп только что споткнулся, поднимаясь по Трампу к борту номер один. Будут ли фанаты магов паники? Будет ли это событие освещаться в СМИ в течение недели? Давайте узнаем.
Трамп падает с лестницы в решающий момент.
Президент Трамп поскользнулся. Будет ли он публиковать видео,
в котором будет высмеивать себя, как он сделал с Байдоном, когда тот поскользнулся?
Трамп критиковал Байдена за то, что тот поскользнулся, но Трамп сам споткнулся, и это факт.
Интересно, что сказал Байден, когда увидел эти кадры.
Принесём со Соединённой Штаты Игорь Наймушин, шеф-берроя новостей с нами на прямой связи.
Из-за американской столицы, Игорь, здравствуйте.
Конечно, все внимание сейчас и в Калифорнии приковано,
где из-за политики Трампа антимеграционный разгорается уже нечто большее, чем протесты.
Хотя по-прежнему СМИ, принадлежающие демократам, говорят, что это мирный протест.
Картинка с этими заявлениями не коррелируется, как бы сейчас сказали.
Прошу.
Евгений, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас то, что происходит в Калифорнии,
Но, по крайней мере, пока не напоминает гражданскую войну,
но уж точно представляет собой, очевидно, признаки раскола,
которым больно хронически американское общество на протяжении уже долгих лет.
То, что мы видим сейчас, происходящее в Лос-Анджелесе,
это следствие многолетних длительных мягких политик местных властей всех мастей.
То, что касается и раздачи денег наркозависима,
и то, что касается приюта бездомных на улицах американских городов,
конечно же крайне мягких миграционных политиков в данном штате. При этом сейчас с американские
власти по факту разбиты на два лагеря, потому что с одной стороны есть администрация Дональда
Трампа, которая требует и действует максимально жестко по отношению к мигрантам, проводит рейды,
старается выдворять их с американской территории, с другой стороны есть продемократический штаб,
потому что мы здесь с вами должны четко понимать нет отдельно взятого губернатора Гевина Ньюсома,
губернатора Калифорнии, нет отдельно взятого мэра Лос-Анджелеса, а есть целый оплот демократов,
который сейчас уже ополчился на республиканскую администрацию, обменяет их в незаконности
действий, незаконности привлечения Национальной гвардии, требует немедленно отозвать гвардейцев
с улицей Лос-Анджелеса, плюс ко всему Ньюсом сейчас угрожает подать в суд на администрацию
Доно-Донда-Трампа. Более того, он грозит прекратить выплачивать налоги в федеральный бюджет,
которые собираются в Калифорнии, как и во всех остальных штатах.
То есть таким образом сейчас по факту страна уже расколота на две части,
и это обострение все больше и больше проявляется.
При этом нет никаких признаков того,
что те протестующие, которые очевидно не проявляют
никаких признаков мирного волей заявления своего,
они не собираются уходить, потому что они продолжают
участвовать вот во всех этих мародерских рейдах,
которые сейчас проходят и говорить о том, что местные власти, хоть как-то пытаются их остановить,
так же не приходится. Вот во всей этой каши и огненным котлех, которым сейчас оказалось
американское общество, не только в Калифорнии, отдельные признаки его наблюдаются и в других
регионах, в частности в Нью-Йорке, хотя в меньшей степени сейчас приходится действовать администрации
да действительно верить и полагать что что-то больше это вылется наверное странно потому что
американцы достаточно агрессивно и быстро подавляют подобного подобные протесты подобные
беспорядки если нужно привлекают на сгвардии другие силовые ведомства все это мы видели и
на примере БЛМ и на примере протестов ОКЮПАИ в остритах.
Что касается санкций, что касается санкционного пакета ГРЭМа,
что там за борьба между Сенатом и Трампом? И есть ли она?
Здесь, да, тоже своя борьба, свои бега между Сенатом и Белым Домом,
потому что с одной стороны, линси ГРЭМ, Сенатор-республиканец,
который внесен в России в перечень экстремистов и террористов,
планировал чуть ли не на этой неделе, действительно, на этой неделе начать продвижение собственного закона проекта.
Он, я напомню, набрал уже больше 80 голосов сенатора в свою пользу, но это еще не данные голосования, это коспонсоры,
то есть сенаторы, которые заявили о поддержке законопроекта до голосования.
В том случае есть у Игрэм поперек воли Белого дома.
И сейчас есть признаки того, что он может на это пойти, пойдет на продвижение законопроекта,
если Сенат всё-таки проголосует и примет и передаст палату представителей, то сложится очень опасная ситуация,
при которой, с одной стороны, Дональд Трамп заявляет о том, что только он будет принимать решение о введении санкций,
с другой стороны, руководство обеих палат Конгресса США должно будет принимать решение с учётом позиции остальных конгрессменов.
И гипотетически пока, мы не говорим о реальном сценарии, но гипотетически,
Если в обеих палатах законопроект наберет более двух-третей со стороны законодателей американских,
то это позволит обойти потенциальное вето со стороны Трампа.
Но если смотреть на ситуацию здесь и сейчас, то американские СМИ пишут о том,
что лидеры конгресса не намерены действовать поперек воли президента с одной стороны,
с другой стороны. Трамп говорит о том, что только он будет принимать решение о введении санкций.
И с третьей стороны, опять же, сейчас в СМИ появляется информация, что Белый Дом очень активно ведет обсуждение с Гремом с целью снизить
градус напряженности, который заложен в его законопроекте, потому что он вредит всем, всему миру, в том числе самим Соединенным Штатам,
которые между тем напрямую зависят от поставок российского урана и также не намерены портить свои отношения с торговыми партнерами
в условиях, когда американская администрация и так не может
согласовать новых сделок с другими странами, кроме
как с Великобританией.
Нет гений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро
Рео Новостей, из утреннего Вашингтона на прямой связи.
Прошу с презентпатором.
Знаете, если бы Байден был президентом, этой драке
никогда в Белом доме не произошло бы.
Тут остается только по зачувствовать Ирдагану, которому
наверное надо готовить новую переговорную площадку,
Могли бы выступить посредниками, что-то не подсказывает, что этот конфликт мы урегулировали бы гораздо раньше, чем они пытаются урегулировать конфликт украинский.
Что касается самой Украины, сказать просто непропетровское наступление или непропетровское направление, я думаю этого мало, нужно просто понимать, о чем идет речь.
Дело в том, что непропетровская область – это не просто густонаселенный регион с высоким промышленным потенциалом.
это водчина самого мощного финансового клана внутри самой Украины,
который долгое время управлял всей Украиной,
начиная от Лазаренко, Кучма, Тимошенко и так далее.
Поэтому я думаю, что угроза Днепропетровской области должна сподвигнуть,
вообще-то говоря, украинскую политическую элиту,
а в ней продолжает доминировать в том числе Днепропетровский финансовопромышленный клан.
Безусловно, это должно спровоцировать их на смягчение каких-то позиций, на поиск каких-то компромиссов, иначе на самом деле можно потерять все.
Что касается обмена или попытки передачи 6000 тел украинских солдат, все акцентируют внимание на этой цифре, она безусловно огромная.
Но проблема в том, что погибших украинских солдат гораздо больше.
И когда один из аргументов приводит, что, дескать, Украина не хочет принимать этих самых погибших солдат,
исходя из того, что им нужно осуществлять выплаты, это безусловно имеет место быть.
Но это не главное, не ключевое. Это не главное, не ключевое.
А главное ключевое — это сам факт наличия такого количества тел, которое Россия готова передать.
передать, оно просто разбивает в дребезге все эти наротивы, которые протвегало украинское
власть в информационном пространстве, о том, что потери украинской стороны минимальны,
что Россия несет огромные потери, а Украина практически у нее таких потерь нет, об этом
как-то там принято умалчивать. Последняя цифра, которую я слышал из Зеленского,
порядка 42 тысяч погибших, это несмотря на вот эти огромные, да, гектар, кладбище,
с захороненными украинскими солдатами, но на самом деле, по всей видимости, это было не столь
убедительно для украинцев, чтобы понять, что на самом деле украинская власть откровенно лжет.
И вот эта попытка передать 6000 тел, конечно, очень многих наводит на мысли, что украинская
власть таки лжет, да, и, ну, по крайней мере, не говорит правду о количестве погибших. Что касается
мотивация. Вот смотрите, изначально, когда вот речь шла о еще в 22-м, там в 22-м, 23-м году, вот эти 15
миллионов, которые обсуждают сейчас, они же закладывались не для того, чтобы этим людям
выплачивать деньги. Изначально они были прописаны в законе таким образом, чтобы эти люди эти деньги
не получили. Но это был своего рода такой мотиватор, так, к тому, чтобы эти люди пошли и воевали на фронт.
Сейчас, когда вы показываете молодых ребят, происходит то же самое.
Им обещают миллион, плюшки и все остальное.
Но на самом деле механизм компенсации этим самым людям, он будет настолько усложен, что вы их попросту не получите.
Как это произошло с теми 6000 военных украинских солдат, которые лежат в морозильнике?
Вы думаете, их семьи получат эти выплаты? Нет, конечно.
потому что нужно пройти определенную процедуру, которую пройти невозможно,
потому что изначально они заложили механизм, который не позволяет на самом деле доказать
факт того, что этот человек погиб при исполнении своих служебных обязанностей.
Требуется непосредственно свидетелей, которые могли бы подтвердить факт того,
что этот человек реально выполнял какую-то боевую задачу и погиб при исполнении своих
служебных обязанностей, и там еще куча ограничений, связанных с наличием наркотиков, с наличием алкоголя и так далее, и так далее.
Условно говоря, пройти эту процедуру невозможно, это раз, а второе, то, что огромное количество безвести пропавших,
это тоже вскроется рано или поздно, факт того, что на самом деле речь не идет о безвести пропавших, а речь идет о погибших украинских солдат,
которых зачисляют списки безвести пропавших для того, чтобы опять-таки не осуществлять эти самые выплаты.
Но рано или поздно все равно еще раз подчеркиваю, эти факты станут очевидными.
Эти люди погибли.
И понимая это Зеленский, его вся эта комарилия и вся эта банда,
которую почему-то называют народными избранниками,
понимая все это, предпринимают такие привинтивные шаги для минимизации определенных политических последствий.
Они принимают решение о том, что без вести пропавшие люди будут считаться погибшими через два года после завершения конфликта.
Вопрос первый. Кто-нибудь понимает, когда этот конфликт завершится?
И вопрос второй. Дегарантия того, что даже через два года уже новое политическое руководство возьмёт на себя обязательство выполнять всё то, что было принято руководством предшествующим.
Поэтому украинцев нет абсолютно никаких шансов и верить обещаниям украинского режима о каких-то выплатах, льготах, поддержке семьи и так далее.
Слушайте, цинизм в том, что семьям не дают даже просто похоронить.
Я уже не говорю там о каких-то...
Просто отдайте тело погибшего солдата с семьи, они за свой счет похоронят.
Это должна была быть самая простая процедура.
Вот, к сожалению, все на Украине очень сильно политизировано.
Что касается нашего наступления в Дне-Пропетровской области,
это действительно символично и очень важный для нас и для Киевского режима пугающий шаг российской армии.
Давайте посмотрим, что пишут об этом в западной издании.
Россия продвинулась на 30 километров от сум на Украине и заявляет, что ее войска впервые сначала войны продвигаются в направлении Дне-Пропетровской области.
В последние дни в северо-восточной части сумской области были захвачены несколько приграничных сил. Эта территория, но не сам город Сумы, была оккупирована в начале конфликта и освобождена Украиной в ходе контрнаступления 2022 года.
Более 200 населённых пунктов в регионе были эвакуированы,
причём последний приказ об эвакуации 11 деревень
был отдан губернатором Олегом Григоровым.
В воскресенье Россия также заявила,
что танковая часть достигла западной части Донецкой области,
входящей в состав Донбасса, на которой претендует Россия.
И впервые с момента вторжения более трёх лет назад
продвигается в направлении Днепропетровской области
в центрально-восточной части Украины.
Вторжение в эту область станет значительным символическим
и стратегическим ударом для Украины.
И срочное сообщение от Министерства обороны России,
касающиеся сегодняшних ударов по украинской инфраструктуре.
Слушаем.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесем массированный удар высокоточным оружием
большой дальности воздушного базирования по одному из аэродромов
базирования самолётов тактической авиации ВСУ
в районе населенного пункта Дубно, Ровинской области.
Это один из ответных ударов на совершённый киевским режимом
с русским режимом террористические атаки по российским военным аэродромам.
Кроме того, высокоточным оружием большой дальности воздушного базирования
и беспилотными летательными аппаратами нанесён удар под предприятием,
производящим вооружение и военную технику, цехом сборки ударных беспилотных
летательных аппаратов, а также складом боеприпасов, вооружения и военной техники ВСУ.
Цель ударов достигнута, все назначенные объекты поражены.
Пожалуйста, неведущий сказал.
Я, в политические реалии, сегодня концентрируются и на европейском и на американском треках.
Причем на европейском, казалось бы, такая пёс-трек-картина, но это только внешняя картинка.
То есть, с одной стороны мы видим справедливое заявление Орбана о том, что
разрушительный эффект санкций бьёт по малым странам.
Он про Венгрию прежде всего говорил, но и в целом по Европе.
С другой стороны, тот же, кстати, американский сенатор Табервилл говорит, что Зеленский затягивает НАТО всеми правдами и неправдами свою войну.
А в-третьих, на фоне достаточно нового такого усиления правых евроскептиков происходит в этом формате некая поляризация.
С одной стороны, после победы Польского, Навродского, а на президентских выборах как бы формируется
некая группа правых на русофопском, так условно говоря, направлении, куда, кстати, можно или пэн тоже пристегнуть,
а с другой стороны, известная нам группа и Орбана, и Фица, и АДГ, то есть вот такая полиализация.
И казалось бы, все эти факторы они разновекторные, но на самом деле они во многом обедены одной общей идеей.
милитаризации Европы и подготовка войны с России. Причем Брюссель не говорит к
киевскому режиму главную вещь. То ли сознательно, то ли просто не понимает, что
если не дай бог сценарий перерастания своего большую войну произойдет
России с Европой, то Украина автоматически, как бы даже без каких-либо
моментов из нынешнего, так называемого, справедливого, как они себя называют
фарпоста борьбы с Россией превратится в месиво вот этой месорубки между молотом и наковальней,
то есть практически Украина станет зоной вот этой столкновения двух гигантов, от нее
останется пыль радиоактивная или какая уже другое абсолютно вопрос. И на этом фоне американские
реалии тоже они как бы перекликаются с европейскими, то есть мы видим вот я бы так и слежат,
обозначил внутренние все процессы.
Я бы сказал так, на наших глазах происходит
самоочищение Трамповской вождистской модели.
То есть, ну понятно, выкинул он из этой
своей вождистской модели Илона Маска.
Не могут быть два лидера, так сказать, в одной этой модели.
Далее он, как бы, начиная войну фактически
против мигрантов в Калифорнии. Это тоже жёсткий сигнал Диусому будущему,
на 28-м году конкуренту того же Дивенса и нынешнему Трампа и, то есть, кто в доме хозяин,
включая Калифорнию. То есть, фактически, вот эта как бы формирующаяся новая модель,
новая как бы её границей, возможно даже дистанцирование вот части неоконов во главе с
с Линфи Грэмом, его командой. Время покажет вокруг дискуссии,
как раз в сюжете это хорошо показано было,
дискуссии вокруг законопроекта 500% против Китая и Индии,
значит, партнёров России.
Но в любом случае вот эта модель, она сегодня как бы формируется
и вождистского типа, она не совпадает с республиканской партией,
здесь есть часть платформы MAGA и так далее.
Если мы все это сфомируем, возникает главный вопрос для нас.
Как долго Трамп будет держать киевский режим на минимальных дозах военной помощи?
То есть, либо он полностью перестанет делать укол и киевскому режиму,
либо, так сказать, и начнется ломка вот эту одну естественную с помощью,
либо все-таки будет продолжать вот эту вот двойственную позицию.
Но ответа пока нет, мы как бы наблюдаем, но в любом случае, как мне кажется, что главное, позитивное, что позиция Трампа сегодня, как мне кажется, за продолжение переговоров с Россией, включая украинский формат, и по другим вопросам, и в принципе, он ближе к России, чем к Украине, это совершенно точно, и это уже обнадеживает.
Что касается нынешней ситуации в Калифорнии, которую тоже упомянули, конечно, это может иметь большие последствия для нынешней администрации Трампа, может быть и не сиюминутные, но на выборах так уж точно в Конгресс.
Хотя уже даже не удивляет позицияльберальных и демократических смей, как они себе называют, тот же ABC, послушайте, говорят, это мирный протест. Все полыхают, а у них мирный.
Демонстрации проходят около Федерального центра содержания подстражей.
Большинство демонстрантов настроены очень мирно.
Они скандируют, они кричат.
Люди проезжают и сигналят.
Они выражают свою злость из-за задержания большого количества иммигрантов в федеральных центрах.
Большинство федеральных агентов остались внутри здания,
но некоторые из демонстрантов подошли очень близко к частной собственности.
Некоторые из них уже вошли в частную собственность и стали атаковать здания, шатали заборы.
После того, как это случилось, власти применялись не загочимый газ.
Так мирные или стали атаковать здания?
Байден в 2021 году говорил Путину, что США не хотят подрывать монолитность России,
рассказал только что Сергей Лавров, и он отметил, что этот Байден и тот,
который заявлял бразильскому президенту о необходимости уничтожить Россию, два разных человека.
И еще одно заявление. Отношение России и администрации Трампа уже более нормальные, чем было при Байдене.
Заявил министр иностранных дел, вернемся.
В срочной новости армия России нанесла массированную удару с коточным оружием большой дальности воздушного базирования по военному аэродрому ВСУ в районе города Дубно, в Ровинской области.
Только что сообщили в Минобороны, поражены также предприятия Украинского ВПК и склада боеприпасов в вооружении военной техники ВСУ.
Это один из ответных ударов на террористические атаки киевского режима подчеркнули в ведомстве.
Британские иконами предупреждают, что масштабные комбинированные атаки по военной инфраструктуре и ВСУ при люди масштабном наступлении армии России.
Основными его целями станут Покровская и Константиновка в ДНР, а также Сумская область, где Северная группировка войск создает буферную зону для защиты приграничных регионов.
Ещё статистика о 3-й новости там подчитали, что из 31-го танка Абрам, с которой передал Киеву Байден, осталось всего 5.
Остальные 26 сожжены или захвачены российскими бойцами.
Новый отчёт блассит, что Владимир Путин планирует решающие сокрушительное наступление сразу по 3 фронтам, чтобы одержать победу на фронте.
По данным украинской военной разведки за последние две недели
ряд реграничных сел перешел под контроль России.
Считается, что таким образом она готовит плацдар
для возможного прорыва на суммском направлении.
Однако некоторые высокопоставленные украинские военачальники полагают,
что это может быть отвлекающий маневр,
а настоящий удар России готовит южнее,
чтобы продвинуться глубже на Донбассе.
По их мнению, русские скорее всего пройдут
через Кромоторск, Константиновку и Покровск.
крупнейшие населённые пункты Донецкой области,
которые до сих пор остаются под контролем Украины.
У России появилась возможность зажать Константиновку в клейще.
Её подразделение уже контролирует территории Квастоку и Западу от города.
Вместо того, чтобы брать Константиновку штурмом,
российские войска могут обойти её и нанести удар подружковки,
расположенный в тылу.
Это позволит окружить Константиновку и находящихся там украинских солдат.
Россия заявляет, что продолжает продвигаться в клубе Украины с Востока,
впервые достигнута западная граница Донецкой области.
По информации Министерства обороны Российской Федерации,
сейчас российские войска готовят наступление на соседнюю Дни Пропетровскую область.
Эти сообщения появились на фоне усилившихся в последние дни обстрелов Харькова,
второго увеличения украинского города.
Согласно обновленной карте Deep State, которую ведут украинские специалисты
Соединенские специалисты по открытой разведке, консультируясь со своими источниками в ВСУ,
российские силы находятся примерно в двух километрах от административной границы
между Донецкой и Днепропетровской областями.
Речь идёт о глубоко сельской местности, удалённой от таких крупных промышленных и населённых центров,
как город Днепропетровск или Кривой Рог, ещё один крупный город Днепропетровской области.
Тем не менее, если русские действительно продвинулись в этом регионе,
имеет важное символическое значение, поскольку за исключением,
возможно, нескольких кратковременных прорывов в самом начале конфликта,
Россия еще не заходила на эту территорию.
Кроме того, Непропетровская область не входит в число четырех
украинских регионов, которые Москва анексировала.
Если им и правда удастся взять под контроль значительную часть этой области,
чего в Киеве опасаются уже давно,
Россия вполне может использовать эту территорию как разменную монету
переговора. Например, для последующего ее обмена на районы соседней Запорожской области,
которую Москва уже объявила свои. Важно понимать, что речь идет о районах,
которые расположены примерно в 220 километрах от административного центра города Днепропетровск.
Меня гораздо больше волнует обстановка на сумском направлении на Северо-Востоке Украины.
Русские находятся всего в 15-20 километрах от самого города Сумы и уже заняты несколько
приграничных населенных пунктов. Сумы расположены непосредственно рядом с российской границей,
и такие позиции могут позволить России использовать артиллерию и беспилотники для дальнейшего
наступления. Ближайшее время России может начать одну из самых масштабных наступлений за все
время конфликта. Думаю, Россия действительно предпринимает попытку провести масштабное
наступление. Поступали сообщения, что на границе сосредоточено около 50 тысяч военнослужащих.
Очевидно, что Москва намерена воспользоваться весенним периодом,
вести боевые действия и продвигаться вперед. Кроме того, Украина может испытывать беспокойство
из-за неопределенности с американской поддержкой. Таким образом, у России по всей видимости появился
так называемый временный коридор, которым она хочет воспользоваться до того,
как Киев получит дополнительные средства от европейских союзников.
Киевский режим не забирают тела погибших высовышников,
которые к установленному месту, установленное время, доставила российская страна.
Речь об 1212 телах первой части из 6000,
что Москва предложила передать в Стамбуле из гуманитарных соображений.
На Украине жест не оценили. Встречать рефрижератору по посту никто не приехал.
Кремле заявили, что Москва готова выполнять договоренности и будет продолжать разговор с Украиной,
несмотря на изменения в виде несущности киевского режима после ударов в ССУ по гражданским объектам.
Как отметил официальный представитель МИД России Мария Закарова, вместо того, чтобы забрать пакеты с ССУшниками,
Зеленский клянчит ракеты, чтобы еще больше увеличить число жертв.
С места предполагаемого обмена наш коллега Игорь Давидович.
Здравствуйте Евгений, но уже третий сутки 4 фур с телами 1212
украинских военнослужащих ожидают в районе прибытия.
В том самом месте, которое во время стамбульских переговоров было
заранее оговорено с украинской стороной.
Всего же, как накануне заявил представитель Министерства обороны Российской Федерации,
наша страна готова передать украинской больше 6 тысяч тел погибших.
В том, что это именно украинские военнослужащие, нет никаких сомнений.
Они были все идентифицированы по форме, по нашивкам и, главное, по району обнаружения.
Также представитель Минобороны подчеркнул, что это абсолютная гуманитарная миссия.
Бриффинг он провел прямо здесь, причем его участниками стали многие не только российские, но и иностранные журналисты.
Некоторые из них выразили свое прямое недоумение сложившееся ситуацией, непониманием того, почему украинская страна не хочет забирать свой груз 200.
Между тем тот же представитель Минобороны подчеркнул, что надежда на то, что эта гуманитарная миссия все-таки будет завершена успешно, еще не расставила,
потому что украинская страна, как он выразился, посылает некоторые сигналы о том, что на следующей неделе они готовы будут забрать тела своих военнослужащих.
Напомню сказано, это было вчера, то есть та самая новая неделя наступила уже сегодня. Поэтому будем ждать, как развивается эта ситуация. Евгений.
Спасибо, Игорь Давидович, наш сапкор из места, где должен был пройти обмен телами,
а следом обмен пленными, тяжело раненными и молодыми солдатами до 25 лет,
но пока украинская страна медлит. Скажем, мягко. Прошу.
Ну, и знаете, в чем еще цинизм ситуации? Я вот листаю западную прессу.
вчера, сегодня, почти ни слова, то есть такая тишина, я уж не говорю про первые полосы,
хотя оказалось бы событие довольно важное, но там на двадцатых, на тридцатых многие вообще
ничего не пишут, вот не надо об этом писать, не надо сообщать западному читателю о столь важной вещи,
как отказ от тел украинских военнослужащих. Почему? Да потому что пушечное мясо,
Потому что отношение к этим военным именно такое, и на Западе искренне понимают, почему их должна волновать, заботить судьба тех, кого они отправили воевать до последней капли крови, до последнего украинца.
Ну пусть и гибнут с точки зрения западных этих самых лицемеров, которые там якобы поддерживают Украину.
Украину. Для них это нормально. И вы знаете, когда вы показывали сюжет о подготовке пацанов 18-летних,
что такое двухнедельный курс для необстреленного юнца, который вообще не нюхал пороха, причем вы заметили,
там на кадрах были моменты, когда видно, что им не хватило даже автоматов.
А некоторые с бревнами имитирующими это оружие.
То есть там у половины вообще нечем даже так пострелять по большому счету.
И вот этих пацанов через две недели бросят в качестве пушечного мяса
опять на какую-нибудь авантюру Зеленского
с тем, чтобы потом отказываться признавать их гибель, потом через два-три года может быть
вам, дорогие мамы, папы, что-то кто-то заплатит. Я снадело, что сам Зеленский за это отвечать-то уже не будет.
Вот и весь цинизм этой ситуации. Что с точки зрения Зеленского, что с точки зрения европейцев, которые как бы не замечают этой ситуации.
Притом, что об Украине пишут много.
Сейчас вот я читаю, да, например, очень много сейчас публикаций, действительно появилась британская пресса за эти несколько дней.
Причем, ну вы не представляете, какую дичь там сейчас пишут. Бориска Джонсон, небезозвестный, который собственно и сформулировал эту цель, да, до последней капли крови.
опубликовала огромную статью, где призывает правительство публично
поаплодировать, поддержать Украину за совершение там диверсионных актов на
территории России. Правильно все делает, здорово все получилось. Огромная статья,
где он в частности рассказывает о том, что русский оказывается. Вот простите меня
за этот цинизм, да, но я цитирую. Бывший премьер все-таки Британии, кстати, сейчас
хочет возвращаться на пост главы консервативной партии.
Русские кастрируют украинских мужчин, чтобы не рождались украинцы.
Нормально, да? Вот такое заявление.
Притом, что он даже забывает об этом через два абзаца, пишет,
русские похищают украинских детей, чтобы делать из них русских.
У него нет ни ничего в мозгу в плане того, для чего что кастрировать,
если потом похищать.
Но вы поняли, вот эту дичь они печатают.
Это им интересно, они на этом обосновывают необходимости
дальше поддерживать этот самый украинский бандитский
режим.
И он тоже поддерживает атаки на диверсионные акты,
которые совершают украиному.
Посмотрите, а ведь они могли бы атаковать потом Британию.
Слушайте, нормальный подход, так мы тоже тогда можем
на этом основании поддержать какую-нибудь диверсионную
атаку против британских вооруженных сил.
Они же когда-то могут атаковать российскую территорию.
Ну, вы представляете, какие глаза у них будут, как-то так, а нас за что британцев, западных европейцев ни в коем случае атаковать нельзя.
Сейчас появилась еще одна дичайшая статья, вчера буквально в «Санди-Таймс» Мэтью Сайт цитирует, значит, нашего посла в Британии.
Келлина, да.
Келлина, да, и который сказал, что мы прекрасно знаем о роли британцев подготовки.
Только что Лавров об этом же сказал, что британцы помогают Украине в диверсионных и террористических актах.
Вот сайт этот публично говорит, да, это здорово, это классно, это хорошо. Мы должны гордиться этим.
Он рассказывает, я был в этой России и вдыхал там зло, цитирую дословно, бедолага тут ездил и вдыхал зло.
Надышался. Надышался зло.
Бывший, кстати, первая ракетка Англии по пинг-понгу, почему-то сейчас у них является главным политическим экспертом и так далее.
Вот, вы понете, вот такие публикации дичайшие у русских о России, они там публикуются.
А чтобы вы не сомневались, в субботу британцы узнали на первой полосе газета Guardian,
вышло, показалось, что уже в состоянии войны с Россией Великобритания находится.
при этом вроде бы ссылаются на Феону Хилл, не безозвестную,
помните такую, которая была советницей в первую ходку
Трампа в Делый дом, да, значит, но и можно сказать,
было, ну подумаешь, какая-то американка, да, которая потом
на Трампа стучала, но подождите, сейчас она не просто американка,
сейчас она британская подданная, она порождению, британка
на самом деле замуж вышла в Америке, которая на днях,
На прошлой неделе выступила в числе трех авторов правительственного доклада по обороне 144-страничного представленного Стармером и министром обороны Хилледа Парламенту.
То есть это уже не просто, знаете, какой-то бывший советник. Это нынешняя советница, советник британского правительства по обороне.
И она всем спокойненько объявляет, что в состоянии войны с Россией надо так и дальше делать, совершать диверсионные акты и так далее.
То есть, вот, собственно говоря, то о чем говорит и Келлин.
Да, мы знаем о роли Британии, мы знаем о роли европейцев, и отвечать им все равно придется.
Вернемся.
Ну, и только что у вас министра на астронах дел Лавров заявил, что британцы на 100% помогают кивским режимам совершение террористических атак на российскую гражданскую.
инфраструктора. Слушайте.
И президент на последнем совещании
с членами правительства очень чётко сказал,
какому выводу мы пришли, приходим и будем исходить из этого.
Но вы абсолютно правы.
Угроза это достаточно серьёзно.
И очевидно, что делается всё украинской стороной,
но она была бы беспомощна, без поддержки.
Хотел сказать, англо-саксов, но теперь придется без саксов,
просто без поддержки англичан, хотя кто знает,
может быть там по инерции еще и какие-то цепят службы США участвуют,
но Британцы-то сто процентов.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас ввести. Смотрите. До свидания.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова
