Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном».
Новый прогноз из Соединенных Штатов.
Война на Украине может закончиться через 90 дней.
Зайвил пост при Соединенных Штатов на том эти вытеки.
Все теперь зависит от Зеленского, по его словам.
Камень-предкновение раздел территории Донбасс.
Вопросы безопасности Киев и Вашингтон уже якобы согласовали.
Пока есть два очевидных варианта, считают Витекер.
Демилитризованная зона или зона экономических возможностей.
Так он это называет.
Контакт на высшем уровне по телефону между главами России и США
возможен, допускает пресс-секретарь президента Песков.
Пока же Путин поздравил Трампа с Рождеством Телеграммой.
Примечательно, что гос-секретарь США Марко Рубио,
подводя итоги, не смог назвать ни одного военного успеха Киева.
А главным достижением госдепартамента назвало урегулирование восьми конфликтов и закрытие организации USA,
которая разбрасывала с вертолета доллары над антироссийскими фондами, в том числе над украинским.
Зеленский от такой перспективы окончательно рехнулся, назвал всех русских, всех, безбожниками
и призвал народ Украины молиться в рождественскую ночь о том,
цитата, что бы он помер.
На лицо – терминальная стадия Людаецкого режима.
Привет, это Марка Рубио.
Я сейчас советник по национальной безопасности,
государственный секретарь и архивист.
У нас в этом году много достижений.
Начнем с мирных соглашений.
Одно мирное соглашение за другим.
Индия и Пакистан были готовы пойти на войну,
на войну, на очень опасную войну. Президент остановил ее. Камбоджа и Таиланд мы обеспечили
заключение этого мирного соглашения. Азербайджан и Армения. Война, которая могла быть ужасной,
мы это урегулировали. И конечно, газа. Та затяжная война, конца которой никто не видел. Президент
вмешался, положил ей конец и предложил план долгосрочной стабильности и безопасности. Здесь
Здесь должен был прозвучать украинский конфликт, но дедлайн и стёка война продолжается.
В 2026 год принесёт новые вызовы.
Но у нас есть великий президент и великая команда, которую он сформировал.
И мы с нетерпением ждём захватывающих достижений наступающего года.
В Кремле допускают, что Путин и Трамп ещё созвонятся до конца этого года,
хотя в Америке уже начались рождественские каникулы.
Это мило на самом деле. Я мог бы делать это весь день, но нужно вернуться к Китаю, России, Украине.
Нужно возвращаться к другим вещам, иначе я мог бы заниматься этим весь день.
Президент США наслаждается праздниками, играет в гольфы, общается с американскими детьми.
Жалуется им, что от наблюдений за Санта-Клаусом отвлекает только геополитика.
Эта зима станет ключевой для завершения украинской войны,
объявила и пост пред США при НАТО УИТАКЕР.
Если конфликт и закончится, то это будет сделано в течение следующих 90 дней.
Эта зима может оказаться по-настоящему суровой для украинцев
и за атак на их энергетическую инфраструктуру, которую проводят русские последние месяцы.
Суть в том, что в конечном итоге все будет зависеть от территории
как она будет разделена, будь то демилитеризированная зона, зона экономических возможностей.
И поскольку мы в основном урегулировали с украинцами вопросы безопасности, я думаю,
что Россия, скажем, не будет против этого возражать.
Уитекер намекает, что российские удары делают киевский режим сговорчивее.
Зеленский, под предлогом мирных переговоров, пытается выпросить двухмесячное прекращение огня,
чтобы подготовиться к продолжению войны.
Как и многие другие, я, конечно, хотел бы, чтобы Путин принял то, что сейчас предложено американской стороной,
чтобы сначала было достигнуто прекращение огня, а уже потом решались все остальные вопросы.
Россия занимает иную позицию. Сначала должны быть решены все вопросы, и лишь затем оружие должно замолчать.
Однако в истории международных отношений нередко бывало так, что война продолжалась даже во время мирных переговоров.
Например, между США и Вьетнамом боевые действия велись, пока уже шли переговоры о мире.
переговора о мире. Кисенджер в то время даже усиливал удары по Вьетнаму в ходе переговорного процесса.
Это горько, но это не что-то принципиально новое.
Главарь Киевского режима окончательно сходит с ума в Рождественском поздравлении,
называют всех русских безбожниками и просит Бога о чьей-то смерти.
Чьей до конца непонятно, при том, что неделю назад он уже рассуждала о кончине президента Америки.
Дорогие люди, издавна украинцы верили, что в ночь на Рождество открывается небеса.
И если рассказать им свою мечту, она обязательно сбудется.
Сегодня мечта у всех у нас одна, и желание мы загадываем одно на всех, чтобы он сдох.
Мы загадываем одни на всех, чтобы он сконав.
Скажет каждый про себя.
И что два года назад Зеленский, издеваясь над православными украинцами,
Украинцами перенес рождество на 25 декабря, как у католиков. 7 января на Украине теперь день
программиста. Кейвский сатонист заслушивает доклад руководителя службы внешней разведки
Ивашченко. Жалуются, что Китай активно помогает России, предоставляя спутниковые снимки и фантазирует
об ответе на размещение в Белоруссии комплекса «Форешник». Сам Лукашенко становится все более
Важным участником мирных переговоров пишет издание Wall Street Journal.
Канал связи США с белорусским президентом Александром Лукашенко стал неотъемлемой частью
переговоров, направленных на прекращение самого кровопроалитного конфликта в Европе со времен Второй
Мировой войны. Важно, чтобы человек, которого Путин знает лучше всего и которому доверяет больше
всего, высказывался о сделке положительно. Вашингтон уже смягчил ограничение в отношении белорусских
производителей колейных удобрений и договорился с компанией Боенка
поставки программного обеспечения и запасных частей государственной авиакомпании
Белавиа. Дополнительный бонус ремонт самолета Лукашенко.
Со своей стороны Лукашенко когда-то бывший международным изгоем стал давать США
советы, как вести себя с Путиным и способствовал проведению самита США и
России на оляске. Заработать политические очки во всю пытается и Макрон обсуждает
с генсеком НАТО при доставлении Киеву гарантии безопасности от коалиции желающих, пока коалиция
лишь на бумаге, как и планы Парижа, возобновить диалог с Москвой на высшем уровне. Кремль
официальных обращений из Елисейского дворца не получал. В Кремлении воспринимает всерьез
макроны, который хочет вести переговоры. Они бы восприняли всерьез, и если бы европейцы пошли
переговоры с позиции силы. Для этого в Европе пришлось бы не только финансово поддерживать
Украину, но возможно и поставлять более дальнобойное вооружение, остановить теневой флот,
перекрыть российские финансовые потоки и затем сказать русским. Так, теперь мы хотим говорить.
Это разумно. А когда Макрон, который делает очень мало вместе с Францией для поддержки Украины,
выступает с инициативой поговорить с Путиным. Что в ответ? В ответ получаешь лекцию от Путина,
который остается при своих максимальных требованиях, как, кстати, и американцы,
то есть по существу ничего не достигается.
Пока дипломатические потуги Макрона лишь усугубили раскол в Европе.
В Берлине недовольны односторонними попытками Парижа наладить контакты с Москвой.
Разрушает тандем мерц Макрона и провал плана по воровству российских активов.
Для канцлера ФРГ это стало холодным душем, пишет издание Евраньюз.
немецкие эксперты уже записывают Макрона в полезные идиоты Путина.
Я считаю, что такие односторонние действия, вроде тех, что сейчас предпринимает французский
президент, неполезны. На деле это играет на руку России. Это помогает российскому руководству,
которая хочет расколоть Европу на отдельные государства. Но то, что делает Макрон,
это, вероятно, не только и не столько о попытках добиться результата от переговоров с Путиным.
Это скорее попытка проявить себя в качестве инициатора, диалога с Путиным,
поскольку за последние месяцы он растерял свой статус из-за активной роли канцлера мерца.
Украина ослаблена и не может переломить ситуацию на поле боя, признаёт уже даже британская гардер.
В ИСО несут большие потери, а армия России идёт вперёд.
Эффективных военных вариантов у Киева не осталось.
Создать боеспособные резервы Украина тоже не в состоянии,
Поэтому ставку надо делать на политический фронт, считает издание.
Расширение конфликта добивается не только Зеленский, но и Брюссельская номенклатура.
Мы приближаемся к войне.
На прошлой неделе в Брюсселе нам удалось замедлить темп исползания к войне.
Были те, кто хотел ускорить этот процесс до сверхскорости, и нам удалось их заблокировать.
Однако процесс не остановился.
Мы лишь предотвратили его ускорение.
Сегодня в Европе снова два лагеря – партия войны и партия мира.
В настоящее время силы, выступающие за войну, имеют преимущество.
Украинско-российская война кажется источником эскалации, но это скорее её следствие.
Реальная причина – политический, экономический и социальный упадок Западной Европы.
Происходит процесс распада, который совпадает с усилением имперских амбиций Брюссельской бюрократии.
193 миллиарда евро выделил кейвскому режиму Евросоюз, заявила глава Еврокомиссии Фондерляен.
К ним добавится 90 миллиардов нового общевропейского займа и того 283 миллиарда.
Это больше ВВП Венгрии или Греции, два ВВП Словакии, почти четыре Хорватии и семь Эстонии или Латвии.
«Русские не воспринимают Евросоюз как некую серьёзную военную силу или блок, способной выработать её. К тому же сейчас они видят всю разобщенность ЕС. Так что они, как мне кажется, более спокойно отнесутся ко вступлению Украины в Евросоюз и могут даже считать его выгодным, поскольку появление там такой крупной страны создаст раскол среди членов Евросоюза. И мы уже это видим».
Идея о том, что мы, якобы, марионетки Путина и действуем заодно с Кремлём – абсурдно,
но всё это лишь показывает, насколько отчаянными становится элиты на данном этапе,
потому что становится всё более очевидно. Во-первых, Украина терпит поражение на поле боя.
Во-вторых, администрация Трампа фактически вышла из этой истории и приложила время на европейцев.
А в-третьих, Европа не может позволить себе дальше поддерживать Украину.
Поэтому они находятся в отчаянном положении и реагируют все более агрессивно.
После чудовищной рождественской речи Зеленского под роликом появились примечательные комментарии.
«Лучше уйди, сделай всем подарок».
На Украине рождество шестого запомни вор.
Также Зена напоминает, что в 2020 году он говорил, что без разницы кто когда отмечает светлый праздник.
Теперь все иначе.
Ну, и один из самых частных комментариев – включи свет.
В Кремле тоже отреагировали, Песков усомнился в том,
что зеленский и вообще адекватен.
Заявил, что такие люди не способны принимать решения
по мирному урегулированию.
«Видели сообщения о действительно странном вчерашнем рождественском
обращении Зеленского?
Не культурно, озлоблено, почувствоваться вопросом способен ли он принимать
адекватное решение в сторону урегулирования политики
и дипломатических средств.
Зеленского надо судить за коррупцию Мендича, об
этом говорят результаты опроса компании СОЦС.
68% граждан Украины убеждены, главарь Киевского режима
участвовал в коррупционных схемах своих подельников
либо знал о них.
30% выступают за то, чтобы против него завели уголовное
дело.
28% считают, что Зеленский должен идти и больше не баллотироваться
никуда.
После Миндич-Гейта розовые очки и начали снимать даже самые ярые сторонники Киева.
Хантер Байден, который тоже, мягко говоря, не чист на руку, признается, что недооценил уровень коррупции на Украине.
Называет страну не иначе как гадюшником и рассадником зла.
Теперь сенсация от украинской правды.
Опубликованы первые кадры с хозяином Золотого Нитаза, которого журналисты из Дания разыскали на Израильском пляже.
Вы же меня подловили, первые слова Миндича, на камеру.
На просьбу изложить свою позицию по всем обвинениям.
Миндич заявил, что прямо сейчас он ничего объяснить не имеет права.
Когда спросили про энергаатом, сказал, что это прекрасная компания.
Что скажет про Гермака и Зеленского, вот главная интрига.
Ждем полной публикации.
Пока же установлено, что незадолго на начало специальной войны операции
инвестиционный фонд Миндича приобрел
77 дорогущих квартир в Киеве на общую сумму свыше 88 миллионов гривен.
Цена, понятно, для фонда была существенно занижена,
почти в десять раз по сравнению с рыночным,
что означает новое воровство на миллионы.
Вы меня славили, правильно?
Да.
Не хотите у меня взять кочему вашу позицию?
Сейчас именно то время, когда и Киев в столице, и другие украинские города сидят без света.
Мы не могли хотя бы не попытаться поискать вероятно самого разыскиваемого человека страны по состоянию на сегодняшний день.
Идет господин Сукерман.
Ванец Сукерман!
Вы сбрайтесь в портат Сукраину, запишите.
Алло! Дальше мы заберем руки.
Луки заберите.
Больше недели мы потратили на поиски, но...
Вы же меня славили, правильно?
Да.
Не хотите у меня взять комментарии?
В общем, вашу позицию.
Позицию.
Я вам объяснил.
По всем потаментам.
В большинство граждан Украины считают, что Зеленский должен быть привлечен к уголовной или политической ответственности за коррупционные схемы Миндича.
Об этом свидетельствуют данные опроса СОЦИС.
30% респондентов считают, что Зеленского необходимо судить за коррупцию,
а 28,4% убеждены, что он должен нести политическую ответственность
и больше не принимать участие в выборах.
При этом 39% украинцев считают, что Зеленский имеет отношение к схеме Миндича,
а 29,3% полагают, что он был осведомлен на ней.
Только 19% опрошенных украинцев считают, что Зеленский не знал о коррупции
в своем окружении и не имеет отношения коррупционной
схеме хищения средств в энергетическом секторе.
«За месяц до начала полномасштабного вторжения инвестиционный
фонд Тимура Миндича решил вложиться в казалось бы
беспроигрышный актив киевскую недвижимость.
В январе 2022 года фонд Генезис, который за несколько месяцев
до этого перешел в собственность бизнесмена, заключил
77 договоров на покупку квартир в столичном жилом
комплексе бизнес-класса «Ривер Дейл».
Общая сумма всех этих соглашений составила более 88 миллионов
гривен. Но есть одна деталь. Квадратный метр для фонда
стоил 18 тысяч гривен. При этом для обычных покупателей,
у которых фамилия не Миндич, стартовала цена от 48 тысяч.
По подсчетам журналистов, по рыночным ценам фонд Тимора
Миндича должен был заплатить как минимум 235 миллионов
гривен. То есть разница между реальной и фактической
стоимостью этих квартир превысила 5 миллионов долларов.
А вот так выглядит светлое рождественское, но если
верить Зеленскому сейчас же Рождество, на Украине
утро незалежно.
Бригады военкомов в шестером крутят одесситы, которые
я решил встать пораньше и сбегать за продуктыми.
Мужчину пару раз ударили по ребрам, чтобы не сопротивлялся.
На крикке прохожих ноль внимания.
А это кадры из ровно неравнодушные граждане пытаются отбить
мужчину у военкомов. Завязалась потасовка в полудраке, а зверелый
бугай распылил перцовый баллон в лицо девушки с ребёнком
на руках. Без пределы в Киеве полица из Еленска восстановили
случайный автомобиль, когда водитель отказывался
открыть дверь, просто выбили стёкла. Сначала вход пошли
от днетушителя, а затем монтажный лом. Водителя выволок
леет из машины и отправили на призовной пункте. Другой
водитель в Дне-Пропетровский совершил агрессивный манёвр
на дороге и подрезал автомобиль ТЦК.
Людоловы вышли, недолго разбираясь, застрелили несчастного.
Дело о превышении полномочий никто не возбудил.
Спасаясь от мобилизации, украинцы массово уезжают за рубеж.
В конце августа границы открыли для молодых людей до 23 лет.
И по последним данным, возможностью сбежать из Украины
воспользовались более 120 тысяч человек.
однако за границей ждет до боли знакомая картина.
Мужчины, которые перебрались в США, говорят, что местная американская миграционная полиция
ничем не лучше ТЦК. Смотрите.
Многие изменения стали, возможно, благодаря большому и красивому законопроекту
Дональда Трампа, который предусматривает нам еще 3 тысяч новых пограничников.
Хорошо, ребята, нам всем ***. Я сейчас в Америке, путешествую на своей машине,
доме на колесах, трошки в воду в курзел, сейчас в Мигра-Сейна-Служба, Америке,
вылавляю на улицах людей. В БВС-де пытаются ущемить, и сейчас более того в Америке,
где вы не просто ущемляют, только реально охотятся *** на табоя,
как и в Украине, *** не поменялось, вы понимаете.
Возможно, мне и каждый день в Америке, потенциально последний.
Все чаще пограничников привлекают к совместной работе с АСИ, вдали от границей,
и зачастую эти операции приводят к насилию.
Я просто не знаю, как помочь моему мужу. Это был самый обычный день субботы,
и он просто ехал. Это был Сан-Диего. Он не знал, что это военный город.
Его остановили на КПП проверить документы. Он их показал, они забрали моего мужа.
Моего мужа возле нашего дома забрали айси-фицеры.
А у меня паник, а все, у меня был шок, просто я рыдала.
Что вы говорите, когда слышите что-то подобное? Они приехали нелегально, так что...
И это, мы вам это кое-что напоминаем из наших параллельных реальностей с Украиной.
Возможно, на то разрешение и моей воли мы не могут или закрыть тюрьму, или депортировать в Украину.
Украине будет такая же самая х***а, которая была и тут.
Везде опасность потеряет свою волю.
И мы сейчас живем в таких реальных мирах,
когда это стало абсолютной реальностью.
ДБ везде пытаются ущемить.
Что для вас лично и для вашего мужа
означает возможность депортации его на Украину сейчас.
У меня брат родной погиб от безрести пропавшей.
Он был в учебке два месяца.
Потом месяц он послужил и все.
И хроту полностью разбомбила, пропал не только, естественно, он.
Я просто знаю, что таких ситуаций много.
Но я не хочу, чтобы моего мужа была такая же участь.
Какого х*** где ты, х***?
Что это за ровный х***?
Вот, а ты не х***, а х***?
Бьют машину, Таня сломали окно, лезет руками, открывает машину.
Они уже проверили 20 человек, и большинство проверок
выглядит как обычная рутина.
Мужчины показывали им в приложении на телефоне,
что они освобождены от мобилизации, но двое мужчин
сразу убежали.
На заводе Украины, где спокойнее, люди называют
своими главными врагами ТЦК и полицию.
Ко мне подошла женщина и сказала, вы теперь мои враги.
Поверьте, очень больно постоянно это слышать.
Люди разные, но мы ищем для мобилизации обычных
или, скорее, спортивных мужчин около 30 лет.
Я не понимаю, что это ненормальная мобилизация. Я воен.
Что мобилизация?
Это ненормальная мобилизация.
Как мобилизировать людей?
Просто ***.
Яша, яша, пожалуйста. Яша.
Яша, яша, яша.
Вы зачем бьёзи?!
Российские стратегические ракетоносцы Ту-95МС выполняли 7-часовый полёт над нейтральными водами Баренцевой Норвежского моря.
Как сообщает Минобороны, на всём пути исследованиях сопровождали экипажа самолётов СУ-33 военно-морского флота.
На отдельных участках маршрута боевые самолёты иностранных государств.
Полет плановый, но британский таблоид «Мирор» тут же написал, что Путин послал российских медведей в рождественский полет,
чтобы напугать Санта-Клауса и спровоцировать Запад.
Командование воздушной космической обороны Северной Америки «Норрад» ежегодно публикует вымышленный план маршрутто-новогоднего волшебника,
и сегодня ночью он как раз пролетал над северными территориями нашей страны.
Ареной острова противостояния России и НАТО может стать и Балтийское море.
Экономист пишет, что Польши, Швеции и другие страны Блока
скупают современные подлодки для защиты своей инфраструктуры,
где же они их скупают интересно.
Балтийском море, проложенные к газопроводу,
кабели от витряных электростанций и оптоволоконной связи много чего еще.
С 23 года здесь произошло не менее 11 инцидентов, похожих на диверсии.
Многие из них, как утверждает издание, связаны с российским, конечно же, теневым флотом,
который под данным СНН России использует, в том числе и для шпионажа.
Американская пропаганда утверждает, что через Ламанш регулярно проходят корабли с российскими
специалистами на борту. Они фотографируют военные объекты Европы. Их деятельность связывают
с охранной компанией Moron Security Group. Источники телеканала утверждают,
что эта компания работает с российскими спецслужбами.
Доказательств, как обычно, нет.
Мы – следующая цель России.
Мы не собираемся воевать с Европой, я уже по такстору сказал.
Но если Европа вдруг захочется на моё воевать,
и начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Мы знаем, где вы находитесь, у вас есть уязвимые места.
Поэтому не пытайтесь вступать с нами в конфликт.
Конфликт у наших дверей. Россия вернула войну в Европу.
Финский залив.
То время, как война на Украине продолжается,
Владимир Путин ведет к гибридную войну против Запада.
Союзники Боната поддерживают готовность к противодействию угрозам,
проводя учения, например, по отработке действий
в условиях ледяного ветра в Финском заливе.
То, что мы наблюдали в Финском заливе, это, конечно, гибридная деятельность.
После весны они усилили свое присутствие в этом районе.
А именно, я думаю, они стремятся обеспечить себе торговлю
посредством теневого флота, что, безусловно, для них крайне важно.
Вдали от раздираемой войной Украины на другом конце Европы
ледяные воды Балтийского моря стали новой линии фронта Владимира Путина.
Теперь это его театр гибридной войны.
Но что особенно важно?
Его экономические интриги переворачивают все с ног на голову.
Развязывая гибридную войну против Запада здесь, в Прибалтике.
Соботаж, подрывная деятельность и шпионаж — это инструменты Путина, своего рода тиранический нож,
достаточный для дестабилизации Запада, но не для того, чтобы спровоцировать военный ответ.
Сегодня мы начали учение под названием «Ледяной ветер»,
а сейчас покинули порт Турку и проводим учение по комплектованию экипажа.
Прежде всего мы используем установленный на корпусе нашего корабля гидролокатор.
Мы ищем возможные мино-подобные объекты на морском дне и, как только мы обнаруживаем эхо от мины,
мы используем дроны для идентификации этих объектов и определения.
Является ли это мийной бомбой, камнем или чем-то просто лежащим на дне?
Москву обвиняют в организации так называемых «операций в серой зоне»,
таких как перерезания ключевых, коммуникационных кабелей и опасные вторжения беспилотников,
с целью запугать союзников Киева.
Ната быстро нарастила оборону в Прибалтике после того, как с 2022 года было зафиксировано по меньшей мере 6 предполагаемых случаев саботажа
и 11 поврежденных или выведенных из строя подводных кабелей.
С высоты открывается вид на пролив Ламанш, узкий участок воды между Великобританией и Францией.
Местами всего около 20 миль в ширину – это один из самых загруженных судоходных путей в мире.
CNN стала известна эксклюзивная информация о том, что здесь проходили суда с виду обычные грузовые корабли,
на борту которых находились российские граждане, которые, по данным западных разведывательных источников,
занимались шпионажем в интересах российского государства, в том числе фотографировали европейские военные объекты.
По словам источников, люди на борту принадлежали группе безопасности «Моран».
Это частная морская охранная компания, созданная более десяти лет назад для защиты судов от пиратства.
В прошлом году США ввели против нее санкции за оказание услуг воинизированного сопровождения российским государственным компаниям.
Суда, на которых находятся сотрудники Морон, как правило, не являются российскими, как и их экипажи.
С помощью данных о перемещении кораблей и спутниковых снимков мы отследили одной из судов,
на борту которого, по словам западных развед источников, недавно находились сотрудники Морон Секьюрити.
Это танкер с сырой нефтью под названием «Баракай».
19 сентября он находился в порту Приморск в России,
однако западные разведывательные источники утверждают,
что это российские подрядчики, действующие в интересах Кремля.
Судно прошло через Балтийское море и вдоль побережья Даниев.
В это же время над датскими военными авиабазами и аэропортами
были замечены загадочные дроны.
После прохода судна мимо Дании у побережья Франции
оно было задержано французскими властями из-за отсутствия
подтверждения национальной принадлежности судна.
По данным западных развед источников, двое россиян из Моронсик-Юрити
всё ещё находились на борту, и французские власти
допросили их в частном порядке.
Позже их отпустили, и судно направилось в порт в Индии,
где выгрузила российскую нефть, согласно данным
одной аналитической кампании, которая занимается морскими перевозками.
Это признак того, насколько дерзко Россия стала действовать по отношению к своим европейским соседям.
Гибридная война Путина продолжит оказывать влияние на европейские берега.
Ставки очевидны, под водой уже идет тихая война.
И Запад должен доказать, что он будет противостоять каждой атаки Кремля в серой зоне.
Владимир Путин продолжает исполнять новогодние желания детей.
А в Европе власти отменяют рождество из-за нападений
мигрантов на елки.
Подробности сразу после рекламы.
Путин исполнил мечту девочке, которая участвовала
в елке желаний.
Десятилетняя Варя Смахтина хотела встретиться с космонавтами
из-за тряда Роскосмоса.
Президент организовал ей поездку в звездный городок.
Там девочка посетила центр подготовки космонавтов,
вышла напрямую связь с космонавтами на МКС и пообщалась
с Олегом Кананенко, мировым рекордсменом по времени пребывания в космосе.
Он и провел ей экскурсию.
Также Путин организовал девочке посещения балета щелкунчик в Большом театре.
А в впечатлениях от поездки президент спросил ребенка в разговоре по телефону.
Варя говорила с президентом из центра космонавтики.
Рядом с ней был главару космоса Баканов. Смотрим.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Наша прекрасна.
Валя, у тебя день рождения был вчера? Я тебя искренне поздравляю с днем рождения.
Надеюсь, подарок к днем рождения тебе получился хороший. Ведь ты вчера еще и в Большой Театре сходил, да?
Да, я действительно сходила в Большой Театре. Это было очень красиво.
Я не в театре, а как-то превзошел в мои ожидания.
Я представляла, что это кто-то похожий на обычный театр, а это не похожий на дворец.
Ты сейчас находишься в центре подготовки космонавтов?
Нет, я сейчас в центре управления полётами.
В центре управления полётами? Тебе уже там всё показали?
Почти все.
Я не понравилась.
Я говорила с космонавтами.
Скоро будут еще одеться.
Но когда он будет слышать космонавту, через спутники.
Здорово.
Видишь так?
Это в курсе всех этих вопросов.
Я знаю, что ты увлекаешься этим вполне серьезно.
И хочешь больше того, хочешь посвятить даже
на свою будущую профессиональную деятельность космоса.
Спасибо большое.
Спасибо.
Трамп украл раздейство в Вашингтоне.
Центр Кеннеди, тот самый, которым недавно присвоили имя Ногову, президент США,
отменил традиционный рождественский концерт.
В выступление давали каждый сочельник на протяжении последние 20 лет.
На этот раз музыканты отказались выходить на сцену, заявили, что не будут играть в центре Трампа.
Политику на полном серьезе пишет, что единомышленники
Трампа в старом свете тоже украли Рождество у нормальных
европейцев, мол, сделали из праздника символ христианской
цивилизации, как будто он им раньше не был.
Втянули его в культурные войны и пытаются защитить
от нападок.
На улицах европейских городов другая атмосфера.
Издание «Хенгариан консерватив» пишет, что праздничные
Ярморки, традиция, которая берет начало аж 13 века,
перестали быть символом Рождества в Западной Европе.
Из-за постоянных нападений и радикалов они стали символом сезонного террора.
Мигранты и вандалы массово уничтожают Рождественские декорации в европейских городах.
В немецком городе Лёбао злоумышленники спелили Рождественскую ёлку прямо на центральной площади.
В британском графстве Даррием дерево повалили спустя несколько часов после того,
как местные жители украсили его и зажгли Герлянды.
Но прогрессивные правительства Европы не бурятся с вандализмом, воспринимаются терпимо,
талерантно, предпочитают просто убирать из своих речей, из статей упоминания Рождества,
чтобы никого не обидеть.
Брюссель — столица толерантности, члены святой семьи в Рождественском вертепе без лиц,
вместо привычных всем образов, трепичные шары, а вместо духа Рождества — дух толерантности.
И даже несмотря на это, Рождественская ярмарка была окружена протестующими мигрантами.
Голову младенца Иисуса отрезали и украли. После этого многие брюссельские семьи решили
уехать из столицы на время рождественских каникул.
В Брюсселе в рождественском вертепе обезглавили фигуру
младенца Иисуса.
Гову найти так и не удалось.
Это случилось после того, как толпа мигрантов разгромила
рождественские ярмарки.
Мэр Брюсселе подтвердил, что голова статуэтки Иисуса
была украдена.
Он заявил, что инсталляция будет восстановлена.
Городской совет убрал из названия экспозиции
упоминания Рождества.
Теперь ярмарка называется Зимней чудеса.
Однако даже это не смогло сдержать толпу у мигрантов,
которая ворвалась на площадь с дымовыми шашками.
В Западной Европе участили случаи вандализмов.
В Германии стало вирусным видео,
где молодой человек ломает рождественскую ёлку.
Жители норвежского города Флэкфьорт проснулись и увидели,
что их рождественскую ёлку срубили.
Такие случаи вандализма продолжаются уже несколько лет.
В Великобритании вооруженная полиция патрулирует рождественские ярмарки.
Рождественскую ёлку, которая простояла в деревне больше 10 лет, срубили через несколько часов после того, как на ней зажглись огни.
Дерево было срублено в графстве Дарем. Предполагается, что это было сделано намеренно. Дерево было посажено в память о солдатах, погибших в Первой мировой войне.
Жители части графства Лестершер говорят, что они пытались найти вандалов, которые срубили Рождественскую ёлку в их деревне.
Петиметровое дерево было украшено шарами и гирляндами.
Нил Таяк, житель деревни, сказал, ёлку поставили для прихожан.
Почему они решили, что на Рождество нужно забирать что-то такое красивое,
самое благородное из деревьев?
Зачем кому-то понадобилось рубить Рождественскую ёлку?
Вся деревня в возмущении и это отвратительно,
отвратительно до глубины души.
В школах Лондона модернизируются Рождественские постановки.
В них убирают религиозную тематику.
Изменения в школьной программе отражает изменения в самой Британии.
Празднование проводится в соответствии с реалями XXI века.
Но однако не все нововведения были благосклонно приняты родителями и детьми.
Многие подверглись рейской критике.
Однако не все школы поддаются современным веянием, как, например,
Это школа в Южном Лондоне.
Породители в этой школе оценили рождественскую постановку на религиозную тему
и хотят, чтобы она такой и оставалась.
Я считаю, что нашим детям нужно знать, что происходит в мире,
но политизировать праздники – не лучшая идея, в особенности политизировать их для детей.
Странно, что простая детская рождественская постановка стала отражением более масштабной дискуссии.
Невероятно просто, конечно, куда катится этот мир.
Спросим у Евгения Шмита, немецкого политика у нас с нами на прямой связи
из Германии представитель партии альтернативы для Германии.
Евгения, здравствуйте.
Вот действительно для обывателя, во-первых, кстати, с Рождеством вас,
да, и всех, кто праздновал сегодня,
для обывателя немецкого, насколько вот эта картинка перед глазами стала меняться,
когда политика толерантности, мультикультурности просто катком проехалась по Европе.
Ну, помимо тех инцидентов, которые мы видим с сожжением елок, с срыванием елочных игрушек и герлянт.
Да, действительно, немецкие традиционные рождественские ямарки за последние 10 лет, можно сказать, изменились до неузнаваемости.
Сами ямарки теперь окружены бетонными блоками, здесь их называют шутку
лего-кубики от Меркель, которые охраняют немцев, простых немцев, обывателей,
которые идут якобы праздновать на Рождественскую ямарку от тех мигрантов,
которые опять-таки якобы приехали здесь в поисках убежища. То есть вся эта ситуация,
конечно, абсолютно абсурдна, когда местных немцев вынуждены полицейские с
автоматами охранять на рождественских ярмарках. И это всё, конечно, вызывает отток
посетителей с ярмарок. В этом году зафиксирован новый негативный тренд,
когда всё меньше и меньше людей ходят на эти мероприятия. Опять-таки из-за опасения
террористических атак, которые были и в прошлом году, и в прошлые годы. И далеко ходить не надо,
я сам в этом году пошёл просто на ярмарку к местному фермеру. Мы не поехали на какую-то
крупный в крупный город, именно из-за опасения того, что возможно какие-то
инциденты и безопасность здесь вовсе не гарантируется, потому что границы как и
прежде открыты и никаких проверок соответственно не происходит, а все
время идут сообщения, что зафиксированы случаи, когда при помощи опять-таки
зарубежных спецслужб арестовываются люди, готовящие здесь нападение на
что касается кредит, который в следующем году выделит Евросоюз в краю,
и большая часть из 90 миллиардов, который Европу все-таки наковыряла,
ложится на Германию, как это технически происходит,
учитывая, что вы долго работали в парламенте, они резервируются ли в бюджете,
там депутаты голосуют за выделение этих денег,
или это какие-то правительственные фонды,
фонды и мерц может самостоятельно решить о выделении такого рода кредита.
В любом случае это вне бюджетные средства, так как мерц изменил конституцию и теперь
может практически неограниченно набирать долги, у нас убрали фактически отменили долговой
тормоз, то теперь в следующем году планируется набрать рекордное количество долгов чуть ли
или не полтриллиона, часть из них потратить якобы на
инфраструктуру, часть на оборону и другие средства.
И, скорее всего, часть этих средств так и пойдет на
финансирование кредитов для Украины, что, конечно
же, будет каким-то образом тематизировано в следующем
году в Бундестаге.
Но, имея большинство в парламенте, мерцу, все-таки его не следует
ожидать, что будут какие-то серьезные проблемы с выделением
этих средств.
До каких чисел праздники в Германии, когда правительство
вернется к антироссийским действиям?
Пока сложно сказать, потому что сейчас именно рождественские
каникулы, которые также в парламенте, до середины
января никаких серьезных политических решений ожидать
не следует, а уже в начале января, конечно, будем
ожидать того, что нам мерц приготовил в следующем году.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Маддестага,
20-го созыва, представитель партии Альтернативы для Германии
с нами на прямой связи.
Прошу вас.
Зеленский пробил очередное дно своими рождественскими
проклятиями.
Есть уже официальная российская реакция, есть уже первые
комментарии наших экспертов, взорвалось информационное пространство,
рассказаны первые слова и про то, что это психическая неадекватность, и про то, что
это фактически антихристианский по своей сути, именно в рождество вот желать смерти, при
Притом там, там не просто желание, там довольно грубо это было сказано, да.
Он, он, он должен там умереть, вот.
Притом он... — Сдохнуть, он сказал.
Там слово было с конатой, конатой, конатой, конатой, это это...
— Это же организм... — Нет, это такое...
— Сдохнуть. — И сдохнуть, исчезнуть вот, да.
Ну, если бы это он про себя говорил, понимаете, я бы это поддержал,
но он же явно имей... Он, он имеет в виду, другое.
Но вы знаете, что я хочу сказать?
Я не хочу повторять то, что уже было сказано, я подумал о том,
я не знаю, согласитесь вы со мной или нет, что здесь проблема, на самом деле, глубже.
Здесь намного глубже проблема.
Здесь проблема не только в его антихристианстве,
не только в его психической неадекватности,
не только в том, что вот он сейчас показал, как он готов к миру с Россией,
но на самом деле это иллюстрация вот той тяжелой родовой травы,
Украинской государственности, которая возникла еще до того, как Украина стала независимым украинским государством.
В 1862 году Павел Чубинский написал текст «Гимна Украины», в котором есть слова «Сгинуть наши вроженьки, якроса на солнце»,
исчезнут, сгинут наши враги, как роса на солнце.
И примерно в эту же эпоху, классик украинской литературы,
Тараш Шепченко, мы знаем, что с ним было,
кто его выкупал из Крипоснического,
тем не менее, в своем заповете,
вот это, как умру, похороните меня на могиле.
Там есть еще, в середине текста, там есть слова,
«Як Понесса с Украины кров ворожил».
Вот вы видите, насколько это все было кровожадно.
И вот этот вот текст, смотрите, дальше,
Проводим такой интеллектуальный экскурс в эту всю историю, и вот этот вот гимн Чубинского, он пролежал без малого 150 лет,
и когда он был утвержден в качестве официального гимна Украины.
В марте 2003 года, когда Украина уже вкусила первый Майдан сборки президента Ющенко.
То есть, фактически...
— Майдан Ющенко был 2004-м.
— Ну, фактически уже была беременна Майдана, понимаете,
это все уже витало в воздухе, уже, так сказать, разболталось,
вот так сказать, прежнее, так сказать, вот это вот кучмизм когда-то,
так сказать, вот Украина не Россия. — Кучмизм.
— Да, Украина не Россия, но еще, так сказать, вроде бы не враг России.
Вот уже захотелось кроть.
То есть, фактически, вот то, что мы сейчас имеем с Украиной —
Это страна, государство, которая пыталась выстроить себя, свою государственность на борьбе, на крови,
что вот нужно убить наших врагов.
И это объясняет, почему, собственно говоря, одна из ключевых целей спецоперации вот решить вот эту вот проблему.
Это не пустой звук, это не какие-то придумки.
И вы знаете, я вам скажу такую вещь, я стал дальше размышлять над этим.
И ведь кровожадные не только гимны Украины, про смерть врагов вы найдете, допустим, в британском гимне.
И, кстати говоря, Махат Маганди, еще когда Индия не стала независимой, он отказывался это петь,
потому что Махат Маганди был апостол не насилий, и он в итоге пал от рук индусского фанатика.
И в польском тоже.
То есть, фактически, вот смотрите, география вот этих кроводжатных гимнов совпадает мистическим или не мистическим образом с колицей желающих.
И...
Не поспоришь?
Да. И вот был, так сказать, поэт Павел Чубинский, и был поэт Василий Жуковский, который переводил немецких романтиков.
И автор текста гимна Божий Царя Храни.
Какие там слова?
Боже, царя хрена. На страх врагам. Страх врагам.
Жуковский не написал кровь, смерть. Он сказал страх.
Пусть враги нас боятся.
То есть наш проект государства совершенно по-другому выстраивался.
Не на ненависти, потому что ненависть деструктивна.
Война деструктивна. Желание утвердить себя через кровь,
что надо найти врага какого-то, да, вот, победить.
Это одна история и совершенно другая история.
наша государственность строительства, тоже, так сказать, где есть приемственность, был до
советский период, советский период, и сейчас здесь, здесь совершенно все по-другому. Вот, это очень важно на
самом деле понимать, поэтому это все, то, что вот он сегодня сказал, это расставляет многие точки
найды, в спорах о том, а действительно, потому что и на Западе тоже есть спор о том, что, ну,
ну, спецоперация, действительно, может быть, это Россия придумала, это всё.
Может, это, действительно, Украина не такая, она там белая и пушистая, она стала объектом агрессии.
Вот, через кровь, через убийство, а без этого, без этого не получится.
И смотрите, как действительно сейчас уже настолько это вопиюще, для меня вот, конечно, очень яркий пример Хантер-Байден.
Казалось бы, уже, ну...
Перядулся.
Да, просто прирост к этому всему, да, так сказать, вот, и вдруг делает вот эти вот заявления.
Вы знаете, вот в последние дни так сложилось, что действительно, поскольку было сразу несколько выступлений президента,
было общение с деловым сообществом, была прямая линия, было общение с военным, и так вот вслед за президентом
страна в слух проговаривала вопросы развития, вопросы специальной военной операции и
мы, можно сказать, разложили эту ситуацию на атом и увидели, что мы стали сильнее, намного
сильнее по всем показателям. Но как-то вот, может быть, осталось за скобками, то, что вот
те, кто борются с нами, они за этот год очень сильно просили, они стали гораздо слабее. Там идет
развитие со знаком минус, с отрицательным знаком, и это обнажилось, в моей
точке зрения, именно вот уже на финише года, в декабре, когда вот обломились
планы экспроприровать, фактически украсть российские активы, когда побежали
крысы стонущего корабля, когда макрон продемонстрировал, так сказать, способность
переобуваться в воздухе, а мерц не успел, он такой более неповоротливый, да?
Вот когда сейчас как-то они уже притихли, глядя на то, что не получается сорвать наше взаимодействие с американцами.
Смотрите, как поливала пресса. Вы же видели, вчера сегодня рейтер что-то давал, что Россия там не согласится с планом.
Сегодня Мария Захарова объяснила, что да, медленный, но устойчивый прогресс у нас есть.
То есть мы на это не купимся.
А у них, конечно, вот эти рождественские новости, это конфетти такое вот новостей.
Конечно, тут кто во что гораздо, понимаете? Ну а хорошо, обсуждали вот этих вот мы
финских олений, да? Вот, но Фины, да, не креатив этот внесли, что было раньше
русские идут, теперь русские волки идут, вот как бы модифицировали.
Волки, волки. Да, а Франция тоже, вот эти вот все кражи, вот, то есть раньше было
Париж стоит меже, место теперь Париж стоит кражи. Кража за кражи, сейчас уже
какие-то драгоценности украли до этого у Макрона украли вот это вот все все это
скоте фарфор дорогой там какие-то вот то скоте артефакты да то есть послушайте
но если если даже вы не это не можете защитить о чем может идти речь последнее хочу сказать вы
знаете я вот наблюдаю вот взаимодействие наших вот европейских бывших партнеров
который сейчас вдруг выстраивается в коалицию желающих позвонить Путиным имени Макрона.
Пусть позвонят сначала, потом посмотрим, что там за коалиц.
Я подумал, вы знаете, вот это проявилось и на вот этом последнем самете,
где они мучились с активами. И вот сейчас проявляется.
Вы знаете, вот ученые, как-то описывая взаимодействие животных,
описали такое явление как мутуализм.
Его смысл состоит в том, что животные разных видов вступают в некий симбиус и они полезны друг другу.
Ну, условно говоря, вот есть буйвол там какой-то, а есть какие-то птички,
которые выклёвывают там каких-то вредных у него на кожи, там насекомых,
и помогают буйволу, да, и в то же время питаются.
И вот те же взаимоотношения макрона и мерца напоминали вот такой вот мутуализм.
И вот сейчас вот этот симбиоз распался, значит, а птички улетели, а буйволы, буйволы мне кому почесать спит.
Зашивили, чего ж там говоря, русским языком.
Что касается продолжения того, еще в чем нас обвиняют, например, Мирор пишет, что на Путина отправил ядерные бомбардировщики,
специально чтобы помешать Санта-Клаусу, долететь до бедных несчастных европейцев. Давайте почитаем.
Владимир Путин направил бомбардировщики с ядерным оружием для демонстрации силы над
северной частью Великобритании, совершив рождественский полет на большое расстояние над
Норвежским морем. НАТО было вынуждено поднять по тревоге военные самолеты,
чтобы следить за грозными российскими Ту-95МС-медведь. Истребители СУ-33 сопровождали бомбардировщики
дальнего радиуса действия. Полет выглядел как намеренная попытка вызвать раздражение у Запада,
потому что маршрут проходил близко к траектории полета Санта-Клауса с Северного полюса.
Невероятно, абсолютно. Выдумщики могут себе угрозу найти вот где угодно. У страха глаза велики.
Мы вернемся. Минобороны России сообщают об освобождении населенного пункта Святы Покровская в
Донецкой Народной Республике. Это победа на счету бойцов Южной группировки войск.
Группировка Запад улучшила позиции по переднему краю, тразив атаки в районах Купинска и Дробышева.
Продолжается уничтожение окруженного противника в городе Димитров.
Присчена попытка прорыва 82-ой десантно-штурмовой бригады ВСУ у населенного пункта Гришина.
Значительное продвижение отмечено на запорожском направлении.
Подразделения группировки Восток расширяют и объединяют плацдармы на левом берегу реки Гайчур,
развивая наступление на запорожье с Востока.
Под наш полный контроль перешел населенный пункт Андреевка.
Бои идут за населенный пункт Братская.
В гуляй поле под контролем российских войск уже три четверти города.
Включают центральный рынок и автостанцию. Бои идут в центре города.
Что еще прямо сейчас на фронте? Смотрите в нашем репортаже.
Вот сюда получалось вдоль вот этого дома, где выдвигались.
Микро-район Лазурное, освобожденного Красноармейск,
Это южная часть города.
Российский боец 71-го отдельного батальона спецназначения
показывает, где в ССУ пытались спрятаться при зачистке.
В доме мы остановились, увидели, вот мы с ложечками вот отсюда
выбегали, перебегали, но вот в зданиях не перебегали.
В итоге вот, в другом доме, вот в другом доме, вот в другом доме,
у нас пацаны, в другом с ложечками, в первом доме,
Боевики хотели незаметно перебежать из одного разрушенного здания в другое,
но в итоге пополнили обменный фонд. Тела лежат в воронке от снаряда.
Российские военнослужащи обходят каждую улицу и дом, проверяют подвалы.
В освобожденном городе все еще находятся разрозненные группы противника,
которые пытаются добраться к подразделениям.
ВСУ пытаются прорваться и в Родинском, прячутся в домах,
а российские штурмовики закидывают противотанковые мины.
Ближайшие резервы ВСУ сосредоточены в Гришина и Сергеевке.
Откуда идут основные вылазки боевиков Красноармейску?
Вероятно, враг захочет атаковать в сторону Котлина к удачному
или к железнодорожной развязке в сторону Родинского.
Противник перебросил первый батальон морской пехоты, чтобы попытаться создать логистический маршрут через село со стороны Шевченко к Димитрову и закинул дополнительные расчеты гексокоптеров.
Российские подразделения в итоге заняли ключевые оборонительные рубежи.
Наши ребята давят, молодцы, наступают, бьют врага по всем фронтам.
И, естественно, мы идем дальше глубже, чтобы бить дальше глубже, помогать им делать свою работу.
Западные аналитики рисуют новую линию обороны ВСУ на Донбассе в 10 и даже 15 километров к западу от Красноармейска.
Нужна эта линия для того, чтобы выиграть время.
Украинская армия надеется затормозить продвижение российских войск после зачистки доброполья и организовать вакуацию остатков подразделения в агломерации.
Армия Украины пытаются приложить усилия на южном участке фронта удержать гуляй поле.
Противник принял решение о принудительной эвакуации мирного населения из-за порожья.
Причина – увеличение дальности поражения российских дронов. Но речь скорее идет о том, что фронт движется дальше.
Поступила задача отработать, отразить за наступление врага. Выехали посереднько и отработали.
Пришлось выезжать двумя расчетами, накрывать все это дело, чтобы как бы не прорывались там.
Ребят наших поддержать полседями мозга.
Маневрируют российские войска и на самом северном участке в Харьковской области.
Танки 134-й отдельный гвардейской мотострелковой бригады наглядно показывают,
как расширяется буферная зона.
Огонь по обороняющимся националистам первыми двумя выстрелами
уничтожена пулеметная точка и пункт управления беспилотниками.
В ответ противник отправил ИПВ дроны, но попал в так называемый «Мангал танков».
Остальные беспилотники заглушили с помощью рэп.
После зачистки зашли российские штурмовые бригады.
По нам работали артиллерии и дронами, но несмотря на это,
танк выдержал и попадание дронов и воздействие
активной артиллерии противника.
Все выжили, экипаж, экипаж достойно выполнен задачу,
противник ослаб.
Наше влияние на него огневое воздействие, он тяжело преодолевает.
Российские армии невольно помогают в западной смеи.
Французское издание «Примач» в своем материале о наемниках
дронаводов на Украине раскрыло районок дислокации
к северу от Крамоторска в зарослях.
Это были цитаты из статьи.
Сопоставление данных указывало на то, что речь идет о
бурочащей Карачун, идеальная эллисистая местность для
скрытного базирования.
Поэтому участок, конечно, тут же отработал российской
артиллерия.
В Телуна растает Раскол, бывший главком 53-й бригады
по фамилии «козел» возмущен тем, что в стране после четырех лет войны остается много пророссийских,
настроенных граждан. Он назвал их пятой колонной, которая на выборах, если они состоятся,
конечно, будут поддерживать лояльных москве политиков и обесцени от жертвы в СУ. Правда,
в войне для европейских обывателей приоткрывает немецкий телеканал «ЦДФ». Съемочная группа
отправилась в Закарпатии, где буквально каждый метр границей затянут к колючь проволоки,
чтобы ухилянты и дезертиры не могли покинуть страну.
Тех, у кого нет денег, на взятку задерживают на улицах и увозят прямо на передовую,
штурмовые бригады. Учесть тех, кому все же удается миновать кордон и уйти в горы тоже незавидно.
В этом убедились уже журналисты СНН. Румынские пограничники рассказали им,
что чуть ли не каждый день приходится спасать заблудившихся на перевале украинских беженцев.
У них нет ни опыта, ни экипировки, чтобы выжить в горах, ни даже компаса, ни редкие смертельные исходы.
То, что вы видите справа, это Украина.
Денбенга знает, насколько опасны могут быть эти горы.
Он и его команда спасли сотни украинцев, которые пытались их пересечь.
У них нет знаний, у них нет опыта, у них нет профессионального снаряжения,
потому что в этих горах, чтобы остаться в живых, нужно специальное снаряжение.
Карпаты, просирающиеся вдоль 640-километровой границы Румынии с Украиной,
стали смертельным магнитом для украинских мужчин, бегущих от призыва на родине
и ищущих свободы в Евросоюзе.
Вы можете видеть, насколько крутые склоны этих гор.
Откровенно говоря, удивительно, что каждую неделю их пересекают до 100 украинцев.
Риски огромны. С момента начала конфликта на Украине в 2022 году служба спасения
Салва Маунд провела бесчисленное количество опасных операций, спашив 377 украинцев.
Самая длительная операция длилась почти шесть дней. Не всем удается выжить.
По данным румынской пограничной полиции, 19 граждан Украины погибли при переходе
через горы Ирия Хутиса, разделяющую две страны.
Это работа, которую мы были готовы, мы тренируемся каждый день.
И это работа, которую мы выполняем.
Здесь неважно, украинец ты русский или американец, важно быть человеком.
Если бы вы могли передать послания украинским мужчинам,
вы бы сказали им, перестаньте пытаться пересекать эти горы. Это слишком опасно.
Я не могу сказать, не делайте этого. Я могу сказать, берегите себя.
Это урок, который Дима усвоил на собственном горьком
опыте.
Он перешел границу вскоре после того, как получил
повестку в армию в начале войны.
Все пошло не так, как планировалось.
Его группа заблудилась.
Пинус двадцать.
Без еды, без воды.
Без воды?
Да.
Снег только.
20 километров шел босиком.
Я понимал, что у меня как бы проблемы с ногами.
Но на то время я не чувствовал. Почувствовал только тогда, когда уже был в больнице.
Им пришлось ампутировать все пальцы на ногах?
Да. Если бы меня не нашли, а мы еще два часа спасать, либо я бы с вами сейчас не разговариваю.
Истории подобной истории Димы мало что изменили в ситуации.
По данным румынской пограничной полиции, сначала войны в страну нелегально попали более 30 тысяч украинцев.
Военное положение запрещает мужчинам возрасте от 23 до 60 лет покидать Украину.
Многие считают, что переход через эти горы – их единственный выход.
Число беженцев снизилось по сравнению с Пиковым показателем 2024 года,
когда возраст мобилизации был снижен до 25 лет.
Но даже сейчас наступлением зимы пересечения границы продолжается.
Новый план победы Украины предлагает британское гардиан.
Советает киевскому режиму просто потерпеть.
Держать линию фронта и ждать, пока Россия, цитата «как-то» сломается.
Либо надеется, что республиканцев США проиграют следующие выборы в Конгресс,
и мирные пары в Трампе будет потором.
Русофоб Болтон, бровада британцев не разделяет.
На страницах ваш пост он пишет.
Запад не проиграл ни одной битвы, но проигрывает войну.
Европейцы-американцы делают работу Москвы,
когда ругаются и разваливают НАТО,
а Евросоюз только и делает,
что приукрашивает результаты своей работы.
Пытается словами скрыть провалы,
вроде и плана по воровству российских авуаров.
Кредит в 90 миллиардов евро
стал обременительным для Бреселя.
Украина требует большая, страна разорена.
Зеленский уже повысил стоимость
так называемого восстановления Украины.
500 миллиардов евро,
который изначально планировал запад,
Киевского режима мало. Зеленский требует 800 миллиардов евро.
Кварит, что привлекать их будут за счет долговых обязательств и частных взносов.
Застолбить за собой место уже торопятся немецкие компании.
Надеется, что львиная доля украинского пирога достанется именно им.
На восстановление Украины нужно не только 500 миллиардов евро,
но и фирмы, которые за него возьмутся.
Берлинская фирма Boreal Light отважилась на этот шаг уже два года назад и привезла в Николаев
свои установки по очистке воды. Целых пять таких установок на солнечных батареях теперь
превращают сточные воды в Николаеве в питьевую воду, несмотря на все на пасти.
Система, которую мы установили в Николаеве два года назад находится всего в 60 километрах от
Мы понимаем, что рискуем, поскольку это объект критической инфраструктуры.
Но Украина – это очень большая страна со всевозможными проблемами.
На данный момент уже 70 немецких компаний инвестировали в восстановление Украины.
Главная проблема для них – финансирование и на последней конференции в Берлине,
посвященной восстановлению Украины министр экономики Германии,
объявила о создании нового фонда под названием «Украина Connect».
Со стартовым капиталом 45 млн евро он будет не только выдавать кредиты с пониженной ставкой,
но и обеспечивать их, если что-то пойдет не так. Всё ради того,
чтобы больше немецких компаний инвестировали в Украину в будущем.
Очень много сейчас инвестируют военный сектор. Причины, думаю, всем понятно.
Этот сектор переживает самый настоящий бум. Но немецкие инвестиции на Украину
сейчас пошли и в строительный сектор. Мы хотим сотрудничать с немецким бизнесом.
И многие промышленные предприятия из Германии, которые участвуют в этой конференции,
могли бы помочь индустриализировать Украину и восстановить то, что уничтожило Россия.
Другие украинские представители на этом форуме активно призывают частных инвесторов
профинансировать восстановление Украины. В одном западный эксперты сходятся во мнении,
годы уйдут на восстановление всех зданий и объектов инфраструктуры на Украине.
Я оценю.
дать ей время до марта все подробности финального эпизода главной
квартирной саги года в репортаже нашей коллегии с программой ввести дежурная
часть Ольги Журенковой к зданию мозгур суда на очередное заседание по делу о
квартире Ларисы долиной журналисты начали подъезжать за полтора часа до
начала процесса уже внутри очередь растянулась от лифта до зала заседаний
Пресс-служба давала последнее указание.
Мы кончились! Закончили! Закончили, потом!
Ни Лариса Долина, ни Полина Лурье, на процесс не приехали.
Их интересы представляли адвокаты.
На заседании должны решить, когда певица покинет квартиру.
На минувшей неделе Верховный суд отменил решение ниже стоящих инстанций.
Право собственности на жилье сохранено запокупателем Полиной Лурье.
Мы просим исковые требования удовлетворить.
Прекратить право пользования ответчиков с снятием с регистрационного учёта
по месту жительства и произвести выселение у каждого третьи квартиры,
поскольку до сих пор там они проживают.
Адвокат Лариса Долиной уверяет, она готова выехать, но дайте время.
Лариса Александровна и другие ответчики готовы планируют выселиться из квартиры
до конца генварских праздников, до 10 мая.
Раньше это сделать не просто объективно, невозможно осталось не так много времени,
требуется вещь собрать в три года.
Лариса Александровна, можно узнать, как вы чувствуете?
Эта резонансная история тянется уже полтора года.
Весной 2024-го мошенники убедили Ларису Долину продать квартиру,
а деньги передатим.
Квартира, которая идет речь, расположена в этом доме
в одном из самых престижных районов Москвы,
в Хамовниках, неподалеку от Парка Горького.
Закрытая территория, подземный паркинг, вход только по пропускам.
Для жильцов дома собственный фитнес-зал, бассейн и даже отдельная котельная.
Недвижимость купила сотрудница крупной московской компании Полина Лурье.
Хамовники она выбрала, потому что детям оттуда удобно добираться до школы, а ей до работы.
А деталей к встрече с народной артисткой покупатель ранее рассказала в Верховном суде.
Она говорила, что ей уже маленькая квартира, у нее везде были костюмы.
И она говорила, что хочет купить себе побольше недвижимость.
Но не может ее купить до тех пор, пока не продаст это.
Она очень подробно все показывала, рассказывала.
Была очень доброжелательная.
Сделку оформили в июне 2024-го с соблюдением всех юридических формальностей.
Когда Долина поняла, что стала жертвой мошенников, обратилась в полицию.
Хамовнический суд признал сделку недействительно и вернул недвижимость народной артистки.
Позже Верховный суд признал право на квартиру за покупателем Полиной Лурье.
Спасибо вам большое.
Журналистам удалось встретить Ларису Долину накануне после концерта.
Охрана не позволила репортерам подойти к народной артистке.
Лариса Александровна, а ничего не факт, что вы рынок вторичного жилья в России обрушили в одно мгновение.
Лариса Александровна!
В судебном процессе прокуратура просила дать семье народной артистки время для выселения до конца новогодних праздников.
Полагается, это все праздник предоставления времени для освобождения жилого помещения, с учетом объявленных не рабочих.
Коллегия судей после недолгого совещания решила.
Из калория Полина Александровна, в долину Ларисе Александровне, в доле туалит.
Прекратить правополивение Долина Лариса Александровне.
Жилым помещением высилий Долину Ларису Александровну из данного жилого помещения.
Решение Мосгор-Суда вступает в силу сразу же.
Это апеллиционная инстанция, и от строчка не предусмотрена.
Срок выезда – 5 рабочих дней.
Но с учетом праздников, квартиру семья Лариса Долиной должна освободить до 13 января.
В общем, вот и финал этой громкой истории.
Свою первую атомную подлодку сегодня показала северная
Корея, ее водоизмещение 8700 тонн, и она в несколько
раз больше самых современных американских ударных лодок.
Сейчас корабль находится на закрытой верфи, туда
с инспекцией прибыл Ким Ченнен.
Он осмотрел корпус и вооружение, назвал лодку надежным
щитом в системе национальной безопасности КНД.
О планах создать атомную подлодку Ким говорил еще
в 2021 году, но теперь проект явно ускорили. Поводом
стало решение США разрешить Южной Кореи разрабатывать
собственные атомные крейсеры. В Хиньяне это восприняли
как прямую угрозу. Сейнэн отмечает, что точно
сказать о снощенале подлодка полноценной ядерной установкой
невозможно. Путь от демонстрации корпуса до боеготового
корабля может занять годы. Но как только лодка будет
Готово северная Корея войдет в эксклюзивный ядерный клуб морских держаток.
Северная Корея продемонстрировала очевидный прогресс в строительстве атомной подводной лодки,
в то время как лидер страны Кимченын осудил стремление конкурирующей Южной Кореи получить такие технологии.
Официальное северокорейское агентство ЦТАК сообщило, что Кимпы сетил судостроительный завод,
чтобы осмотреть строительство того, что в Пхиньяне называют атомной подводной лодкой водоизмещением в 8700 тонн.
Тон, которую лидер охарактеризовал как ключевой шаг модернизации и ядерном вооружении военно-морских сил Северной Кореи.
Генеральный секретарь трудовой партии Кореи Ким Чен Ин руководил на месте строительством атомной подлодки со стратегическими управляемыми ракетами.
Товарищ Ким Чен Ин отметил, что дальнейшее укрепление ядерного счета нашего государственного престижа, государственного облика,
облика гарантии абсолютной безопасности республик. Это благородная миссия и долг нашего поколения.
И подчеркнул незаблемость решимости нашей партии и правительства республики,
обеспечить вечную мирную обстановку и абсолютную безопасность государства
составами ядерных вооруженных сил, которых враги не могут не бояться.
Северная Корея дала понять, что планирует вооружить эту подлодку ядерным оружием,
называя её стратегической подводной лодкой с управляемыми ракетами,
и стратегической атомной ударной подлодкой.
Во время визита, кем назвал усилие Южной Кореи
по приобретению, собственно, атомной подводной лодки,
поддержанной президентом США Дональдом Трампом,
наступательным актом, который серьёзно нарушает безопасность
и морской суверенитет севера.
Он заявил, что план Южной Кореи ещё раз подчёркивают необходимость
продвигать и ядерно вооружать военно-морские силы Северной Кореи,
а также утверждал, что завершение строительства атомной подлодки
станет эпохальным изменением в укреплении её ядерного сдерживания
против того, что он назвал враждебными угрозами.
Это был первый случай, когда северокорейские государственные СМИ
опубликовали изображение подлодки СМАРТа,
когда в основном показывали лишь нижние секции корпуса.
Товарищ Кимчен Ин сказал, что в связи с предстоящей негативной обстановкой
безопасности дальнейшее ускорение модернизации ВМС КНДР
и стремительного развития их ядерного вооружения является актуальной задачей и необходимым безальтернативным выбором.
Кимченым посетил судостроительный завод,
где, как утверждается, строится стратегическая подводная лодка с ядерной энергетической установкой
в доизмещении в 8700 тонн и управляемыми ракетами.
Стак приводит резкую критику Кима в адрес планов Южной Кореи
по разработке атомных подводных лодок.
По его словам, эти планы реализуемые,
реализуемые содаврения США приведут к дальнейшей
дестабилизации корейского полуострова.
Наблюдение КИМА за ракетными испытаниями и визит на объект
строительства атомной подлодки широко рассматривается
как попытка вновь дать понять Южный Кореи и Соединённым
Штатам, что денуклеоризация невозможна.
Это также служит способом подчеркнуть возможности
сдерживания через пропаганду, заявляя о прогрессе в создании
подводных лодок с длительным пребыванием под водой и
ядерным ударным потенциалом.
Мит Венесуэлы публикует письмо Путина, в котором президент России выражает поддержку Николаса Мадура.
В нем сказано, что Россия проявляет неизменную солидарность с народом Венесуэлы, который столкнулся с внешней агрессией,
несмотря на которую Москва готова продолжать работать вместе с Каракосом над актуальными задачами двусторонней международной политики.
Белый дом распорядился установить полную блокаду на поставке Венесуэльской нефти, сообщает Ройтерс.
В Вашингтоне рассчитывают, что концу Генваря
это поставит страну в крайне тяжелые положения и заставит
правительство Николаса Мадура пойти на уступки.
Карантин продлится не менее двух месяцев.
При этом наземная операция источники агентства называют
маловероятной, однако силовый сценарий полностью не исключен.
Для этого США наращивают военную группировку в Карибском
регионе, в том числе в Коер-Торико.
Пентагон направил туда не менее 10 конвертопланов,
савиабазы Кеннон, также тяжелые транспортники
и спортов Стюарт и Кэмбл для переброски сил специальных операций.
Трамп заявил о фермеровании в Карибском море массированной армады,
предупредил президента Мадура о серьезных последствиях.
В ответ на эскалацию Венесуэла начала готовить население к сопротивлению.
Военные на улицах раздают оружие с жителем для создания ополчения.
Все мы наблюдаем за разворачивающимися на наших глазах актами пиратства.
Совет безопасности ООН осуждает пиратство и всецело поддерживает Венесуэлу и ее право на свободное судаходство.
Пиратством Николаса Мадура называет захват США, перевозящих Венесуэльскую нефть танкеров.
Попытка захвата третьего нефтитанкера стала поводом для второго за два месяца экстренного созыва Совета безопасности ООН.
Находящиеся под санкциями нефтитанкеры являются главной экономической артерией Николаса Мадура и его нелегитимного режима.
Растущая напряженность между США с одной стороны и Минисуэллы и поддерживающими ее союзниками с другой привела к словесной перебалке на полях экстренного заседания Совета безопасности.
Он. США не признают Николаса Мадура и его сторонников легитимным правительством Венесуэлы.
Он, как глава иностранной террористической организации.
Картельда Ласулис скрывается от американского правосудия.
Россия и импортирующие Венесуэльскую не в Китай рассматривают происходящее лишь как предлог
и обвиняют американских пиратов в нарушении международного права и агрессии.
Колумбия и Венесуэлы являются соседями, которых разделяет лишь желтая линия.
Обе страны находятся в центре компании президента Трампа против наркотиков в Латинской Америке.
Колумбия может показать, что она пытается решить проблему.
Венесуэлла, очевидно, не может этого сделать.
И для страны ее руководство это может иметь серьезные последствия.
Движение на границе между Колумбией и Венесуэллой не останавливается.
Граница между двумя государствами является одной из самых загруженных в мире.
Поток людей и товаров является постоянным.
Многие едут на работу в соседнюю страну.
Оба государства привлекли внимание президента Трампа.
Венесуэла, которая находится прямо за мостом, из-за того, что по словам Трампа
она поставляет наркотики в США, а Колумбия из-за того, что производят эти наркотики.
Военные говорят, что сотни тысяч людей регулярно пересекают границу
через этот официальный пограничный пункт.
Но есть еще, по крайней мере, 50 незаконных пунктов, через которые идет наркотрафик.
Граница очень протяженная, она не защищена, поэтому контролировать ее очень сложно.
Сложно. Единственный способ контролировать наркотрафик
— это использовать разведданные и проводить специальные операции.
То есть просто попытаться отыскать наркоторговцев без разведданных
практически невозможно. Вам нужно точно знать их расположение,
чтобы по ним ударить. То есть без разведданных — это граница безнатёжна.
Мир должен понимать, что угроза исходит не от Венесуэлы,
а от действующей американской администрации.
Где родился Иисус Христос?
Наш Господь Иисус Христос родился в Вефлиеме, в Палестине.
Таким образом, Иисус Христос стал первым анти-империалистом,
известным в современной истории, по крайней мере за последние три тысячелетия.
И когда его распяли, распяли и несправедливо осудили империи и олигархиями,
которые религиозно господствовали в этом регионе.
И поэтому во имя нашего Господа и Иисуса Христа я обращаюсь к христианам всего мира.
Я обращаюсь к мусульманам, мои братьям мусульмане.
Я обращаюсь к еврейскому народу всего мира.
Либеральные СМИ пытаются испортить Трампу Рождество.
Прям сейчас США разгорается скандал из-за репортажа телеканала CBS News.
О мега-тюрьме Сикок в Сальвадоре.
Президент США обвиняет в том, что он отправляет в эту тюрьму
для террористов и бандитов, якобы невинных мигрантов.
Спорный репортаж никто не увидел.
CBS сняли его с эфира буквально за несколько часов до выхода.
Главрия CBS, Баррия Wise, объяснила,
репортаж слишком сырой и однобокий,
поэтому его направили на доработку.
Автор материала, либеральный и журналист Шерен Альфонси,
заявляет, что стало жертвой цензуры.
Моу, CBS покрывает администрацию Трампа.
На ее защиту, естественно, встала демократическая партия.
Сенатор Крис Мерфи уличил белый дом в силовом захватите компании CBS.
Объявила смерть американской демократии.
Не упомянул, правда, что в 21-м году журналистка уже выпускала в эфир
откровенные фейки, которые критиковали даже демократам.
Представители миграционной службы ICE тоже настаивают,
что не берут данные о преступниках с потолка.
Некоторые расследования тянутся со времен барака Обамы,
который, кстати, тоже депортировал довольно активно мигрантов.
Принял из США выслали суммарно три миллиона человек по 400 тысяч в год.
Чуть меньше, чем при Трампе.
Особо опасных преступников Обама отправлял в жучайшую тюрьму Гонтанома,
которая славится пытками заключенных,
я напомню, в Соединенных Штатах до сих пор пытки законной.
Её президент, демократ, обещал Гуантанова закрыть, но за 8 лет этого, так, конечно, и не сделал.
В начале этого года администрация Трампа депортировала сотни венесуэльских мужчин в Сальвадор,
страну, с которой у большинства из них не было никакой связи.
Белый дом утверждал, что эти люди, террористы, члены жестокой банды и сослался на многовековое военное полномочие,
заявив, что оно позволяет немедленно депортировать некоторых мужчин без надлежащей правовой процедуры.
Необычная стратегия, которая спровоцировала продолжающуюся юридическую борьбу.
Сегодня вы услышите рассказы некоторых из этих мужчин.
Они описывают пытки сексуальной и физической насилия в Сикот.
Центре содержания террористов — одно из самых жестоких тюрем Сальвадора,
где, по их словам, они пережили четыре месяца ада.
Все началось сразу после посадки самолетов.
Депортированные думали, что их везут обратно в Венесуэлу,
но затем увидели сотни сальвадорских полицейских,
ожидающих их на взлётной полосе.
В Кандалах их провели перед камерами,
затолкали в автобусы и доставили в центр содержания террористов.
Печально известную тюрьму строгого режима в Сальвадоре.
Когда мы туда прибыли, с нами разговаривал директор тюрьмы.
Первое, что он нам сказал,
что мы больше никогда не увидим ни дневного, ни ночного света.
Он сказал, добро пожаловать в ад.
Я позабочусь о том, чтобы вы никогда отсюда не вышли.
Новая глава внутреннего конфликта в CBS News.
Вокруг отложенного репортажа с критикой администрации Трампа.
После того, как он попал в заголовки из-за того,
что его сняли с эфира в последний момент.
16-минутный сюжет о бесчеловечных условиях
в тюрьме строгого режима в Сальвадоре,
куда правительство США депортировало нелегальных иммигрантов.
Фактически вышел ночью в Канаде на телеканале
по словам источников телекомпании, материал был отложен на выходных
новым главным редактором CBS, Борри Вайс,
отчасти потому, что в нем не было интервью с представителями администрации Трампа.
Они просто посмотрели на меня и сказали, что я опасен для общества.
У меня никогда в жизни не было штрафа за нарушение правил дорожного движения.
Тем не менее, его задержали таможенные службы.
Он говорит, что провел 6 месяцев в заключение в США,
в США, ожидая решения по делу о предоставлении убежища, после чего был депортирован.
Он один из 252 Венесуэльцев, отправленных в Сикот в период смарта по апрель. По его словам,
внутри им связали руки и ноги, поставили на колени, сбрили волосы. Когда ты туда попадаешь,
ты уже знаешь, что ты в аду, никто больше не должен тебе это объяснять. Центр содержания
Террористов был построен в 2022 году, как ключевой элемент
масштабной компании президента Сальвадора, наибо Букеле,
по борьбе с бандами.
Эта огромная тюрьма, рассчитана на 40 тысяч заключенных
и её суровая репутация, являются предметом гордости
Букеле, который регулярно допускает туда блогеров
и инфлюенсеров.
Охранники демонстрируют тесные камеры, где металлические
нары установлены в четыре Яруса.
Там нет ни матрасов, ни простыней.
Заключенные говорят, что у них нет доступа на улицу и нет контактов с родственниками.
Международные наблюдатели предупреждали,
что центр содержание нарушает минимальные стандарты ООН по обращению с заключенными.
Самое раздражающее для меня — это то, что когда говорят об этих людях,
которых отправили туда, понимаете,
мы не выбираем людей случайно, чтобы отправить их в какую-то страну или в какую-то тюрьму.
Это были люди, которые либо считались подозреваемыми в принадлежности к бантам,
либо совершили преступление в Соединенных Штатах,
либо находились в стране нелегально.
Сейчас просто пытаются сделать из этого какой-то повод или новость,
игнорирует тот факт, что мы на самом деле действуем
в рамках закона об эмиграции и гражданстве.
Правительство США также заявило, что эти люди, худший из худших,
Министерство внутренней безопасности США отказалось от интервью с нами
и направило все вопросы от центра содержания террористов Сальвадор.
Правительство Сальвадора на наш запрос не ответило.
И что самое важное, даже при администрации президента Байдена, при администрации президента Трампа до этого, при администрации президента Обаме,
а это уже мой пятый опыт работы с разными администрациями, разведка, айс по бантформированиям, данные министерства и втиции, все это существует давно.
Мы занимаемся этим очень много лет. Мы не выдумали это на ходу после 20 января, понимаете? Все основано на серьезной криминальной разведке и реальной следственной работе.
И мы будем за этим стоять.
Ну, ещё раз подчеркнём лицемерие либеральных смеей, которые
мочат сейчас, чего там, в долню до Трампа, а Трамп
выслал из Соединённых Штатов всего-то на 50 тысяч нелегальных
мигрантов больше, чем светила демократической партии
Барак-Абама.
В общем, двойные стандарты на лицо уже ничему не удивляемся.
Тот же Трамп разместил у себя в соцсетях.
Совсем недоброе поздравление с Рождеством, адресованное
в целом и радикальным левым отбросом. Так он называет и Абаму, и Байдена, и Харрис, и других.
Президент США написал, что его политические оппоненты безуспешно пытаются разрушить страну.
При его администрации начинается новый рассвет Америки. Тарифы эпошеные принесли в бюджет
триллионы долларов, ВВП и фондовый рынок растут, инфляция почти отсутствует, трансгендеров
выгнали из армии и спорта, и большой политики и мигрантов выдворяют из страны, что привело уже
к падению уровня преступности. В общем, всему миру и прежде всего европейцам есть чему
получиться. Действительно, судя по этим кадрам, Рождество в Европе отмечает скоро перестанут,
слишком уж дорого обходятся. Миллионы немцев встречают праздник в режиме жесткой экономии.
Почти каждый пятый житель в Западной Германии накопил крупные долги. Для многих семей даже
традиционный Глинт Вейн на городской ярмарке роскошь. Действо без денег печальная реальность
Реальность для миллионов родителей и детей в Германии.
Семья Кёник-Зманов даже не может себе позволить выпить
по стаканчику Глинтвейна, но хотя бы внучка смогла
разок прокатиться на каруселе и побыть в пару минут счастливой.
«Ой, я так рада, что она смогла покататься».
Причем бедность стала большой проблемой и в Западной
Германии, почти каждый пятый, там в больших долгах.
«Нам, пожалуйста, четыре райских яблочка, четыре евро.
Это мы ещё потянем, но на этом всё. Для нас слишком дорого.
А на рождественских подарках пришлось экономить?
Ну конечно же.
Последняя возможность была вчера у немцев купить рождественские подарки.
Хоть и в этом году они больше смотрели, они покупали.
Продажи в предрождественскую пору стартовали вяло и в этом книжном магазине.
И только в последние часы перед Рождеством набежал народ.
Ведь если не знаешь, что подарить книга всегда отличный подарок.
Цены выросли, потребительская способность снизилась. В этом году немцы меньше потратили на подарки.
Это следует из последнего опроса Немецкой торговой ассоциации.
В этом году на подарки немцы в среднем потратили 263 евро, тогда как в прошлом году почти 300 евро.
В ассоциации уже окрестили 2025-й потерянным годом для торговли.
Объемы продаж хоть и выросли максимум на полтора процента по сравнению с предыдущим годом,
но это все равно неутешительно, учитывая показатели инфляции.
68% розничных торговцев по данным Немецкой Торговой Ассоциации
недовольны итогами продаж и только 18% довольны.
Ну или по крайней мере сделали вид, что довольны.
Посещаемость торговых точек в пешеходных зонах городов хоть и была высокой,
но она все равно оказалась ниже, чем в прошлом году.
Как утверждают эксперты, одна из причин снижения потребительской активности.
Многие немцы элементарно боятся, что могут потерять работу.
Поводов для радости сейчас действительно нет. В этом году вместо хо-хо-хо мы имеем...
Невероятно, абсолютно, перенесемся мы сейчас в телевив шеф нашего ближнегоосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи.
Здравствуйте Сергей, продолжается невероятный попе с делом коррупционного Миндича, все-таки он найден по всей видимости в Израиле.
что известно и его пребывание, и правильно ли мы этим понимаем, что теперь спецслужб мира,
который главным образом американский, развязаны руки для того, чтобы попытаться по крайней мере его заполучить?
Да, действительно, сегодня полученной нами информацией заставляет уже согласиться с тем, что Тимур Миндич и его подельник,
его главный финансист Керман находятся в Израиле, причем цвет Кермана нашли в Талявиве,
Миндича на пляже. Где этот пляж? Точно сейчас сказать не возьмусь. Возможно, это северные пляжи,
близкие Герцлии. Там золотой песок. Это место Олигарх выбрал для утренних пробежек. Там и поймал
его Михаил Ткач, журналист, расследователь украинской правды, у которого, видимо, были
киевские наводки на места, где стоит искать Олигарха. Олигарх был немногословен, отрицал свою
причастность сказал, что не может рассказывать о выдвинутых против него обвинениях. Но он,
очевидно, в Израиле. Если он в Израиле, то, видимо, они готовились, готовились к возможному
побегу. Израильское гражданство вообще дает невероятные возможности. В Израиле в случае,
если против человека выдвигает обвинение другая страна, суд рассматривает вопрос об экстрадиции.
Но экономические преступления, как правило, израильским судом оставляются без подследствий,
поскольку израильским судим надо разобраться и в экономических законах, и в корпоративном праве,
и убедиться в том, что это не политизированные дела, и что суд в Киеве беспристрастный,
и это позволит будущим возможным адвокатам Миндича, если против него будут выдвинуты обвинения и подан международный розыск,
то позволит адвокатам Миндича, во-первых, затянуть это дело на много-много лет,
а во-вторых, возможно, что это дело закончится ничем, как бывало в Израиле уже много-много раз.
То есть место, где над которым они раскрыли свои золотые парашюты,
оказалось действительно достаточно безопасным для Миндича вполне себе надёжным.
То есть мы в той ситуации, когда знаем, где они находятся,
но у них было время, у Миндичи было несколько дней.
Эти несколько дней, прошедшие с того момента, как журналист Украинской правды снял интервью,
до сегодняшнего дня, когда это видео обнародовано, вполне достаточно для того, чтобы сменить место дислокации,
для того, чтобы уехать и даже улететь, ведь против него пока не объявлены какие-то международные санкции.
То есть Миндичу сейчас очевидно придется скрываться и прятаться.
Но если дело дойдет до суда, то Израиль – это то самое надежное место.
Но ведь существуют и внешсудебные системы сведения счетов.
И Мидич это прекрасно понимает.
И в этом отношении ему, конечно, очень нужно прикоснуться
к какому-то сильному надежному плечу,
способному его защитить от его бывших киевских друзей.
И вот этим плечом как раз может стать ФБР,
которому очень интересно та информация,
которую Мидич владеет.
Ведь информация о коррупции высших и шелонах власти Украины — это то самое золото, которое нужно сейчас администрацией Дональда Трампа,
которое позволит давить и влиять на политику Владимира Зеленского, в том числе.
Сергей, небольшое уточнение погода позволяет в Израиле сейчас бегать в шортах и в футболке по пляжу?
А то у нас тут метель минус 10 в нашей, с вами, родной столице.
Да, действительно, погода вполне себе позволяет.
Вот мы сейчас находимся на свежем воздухе, температура плюс 15 градусов.
Так что он был одет вполне по погодным условиям.
И утро было такое, знаете, не слишком солнечное.
Вполне возможно, что это действительно Израиль.
И вообще, как бы внимательно изучал картинку,
это похоже на израильское побережье, на израильские строения,
на израильские морские виды, хотя, конечно же, при современных технологиях сложно что-то предполагать наверняка.
Но вот Цукерман действительно попался на улицах Талявива, там можно его привязать конкретным определенным зданием,
так что вполне возможно мы имеем дело с подлинной съемкой.
Спасибо вам большое, очень увлекательная история, тем более она касается напрямую состояние дел в украинском урегулировании.
шеф нашего бюро в телевиве Сергей Пашков на прямой связи.
Прошу.
Сегодня действительно на календаре католическое
Рождество.
Это означает очередной дедлайн, который Трамп
отводил себе, обещал заключение мирной сделки.
Как мы видим, сделки нет, мира нет.
Наверное, это один из важных итогов уходящего года.
И весь этот год мы в переговорном процессе ходили по кругу.
В начале Россия с Соединенными Штатами договаривалась.
И я думаю, что действительно мы несколько раз были близки к тому, чтобы согласовать нашей позиции.
Именно я имею в виду Россию Соединенные Штаты.
Есть даже такой термин «дух Анкоридж».
Дух Анкоридж, абсолютно верно.
Вот хотел как раз сказать, что началось это как раз с переговора в Анкоридже.
После чего в рамках этой потенциально большой сделки
Трамп вызывал к себе европейцев, украинцев, и пытался им объяснить, что это лучше для них вариант.
Вот дальше, собственно, мы видим, что европейцы и украинцы достаточно успешно, надо сказать, для них эту историю забалтывали,
правили эту сделку и как бы все меняли. Минус на плюс.
В итоге, естественно, сделка отвергалась российской стороной, и мы заходили на новый круг переговоров.
опять договаривались с Соединенными Штатами.
Так было после визита, соответственно, у Иткофа и Кушнера в Москву.
Опять потом, соответственно, опять за дело брались европейцы и украинцы,
и опять разваливали потенциальный мирный договор.
Более того, даже удавалось европейцам убедить Трампов том,
что нужно Россию поддавить санкциями.
И напомню, что Трамп ввел свои санкции,
Хотя до этого говорил, что это война Байдена, но на самом деле введённые санкции против ведущих нефтяных компаний России, Роснефти и Лукойла сделали Трампа участником, участником этого конфликта.
Поэтому здесь действительно процесс достаточно сложный, непростой, и я не удивлюсь, если Трамп вернётся и к санкционному давлению, надо просто к этому быть готовыми.
Западная пресса, кстати, об этом пишет прямо.
А Великобритания, которая недавно ввела новую санкцию,
как раз открыто приглашает Трампа последовать ее примеру
и перейти к санкционному давлению.
Да, у нас есть план Б, мы этого и не скрывали.
Продолжать наступление, тем более, что инициатива на фронте
остаётся за Российской Федерацией.
Это тоже важный итог, безусловно, уходящего года.
И держать экономический фронт, потому что, как я уже сказал, понятно, что давление будет именно на российскую экономику,
и не исключено, что оно будет усиливаться.
Ну так более-менее, да? Сложилась экономическая ситуация, хотя, понятно, замедлил.
Да, замедлился экономический рост.
Тем не менее упала инфляция. Сегодня Путин говорил о очень низкой безработице, но понятно, что это перевело еще к нехватке рабочих рук.
Но тем не менее, это совсем не то, чего ожидали те, кто вводил эти санкции.
Ну, по крайней мере, действительно, у нас хотя бы экономический рост,
потому что в Европе на прередсессии он будет порядка, видимо, одного процента в ВВП.
Но инфляцию, я думаю, что удастся, пусть не в 6 процентов, так что здесь всё-таки действительно есть, о чём говорить.
Ну, вчера Путин встречался с бизнесом.
Не знаю, о чём говорил.
Даже кадрика нет.
Ну, бизнес своей пожелания обозначил, в том числе и публично пространство.
Ну, я просто имею в виду, что бизнес тоже отвечает за то, чтобы этот фронт держать.
Поэтому тоже давайте скажем, и мы уходящим году, спасибо этой нефтяников касается и газовиков,
на которых новый санкций, как я уже сказал, обрушен.
75% российского экспорта находится нефтяного в СДН листе.
У Газпрома оставили только турецкий поток с точки зрения поставки в Европу.
Но тем не менее мы продолжаем экспорт, продолжаем зарабатывать деньги.
Вот собственно наш план, потому что я думаю, что 26-й год это будет продолжение войны на истощение.
Поэтому на фронте военном надо наступать, экономический фронт надо держать, другого пути у нас нет.
Не только держать, но и развивать.
Экономический фронт тоже должна быть инициатива на нашей стороне.
И в принципе для этого все есть.
Прошу.
Мер в 2025 году был возможен, однако Европа и Украина сделали все, чтобы он не наступил.
В этом, наверное, в политическом аспекте мы должны совершенно четко назвать и указать, кто был противником скорейшего завершения конфликта вокруг Украины.
Российское руководство, наше страна в целом, на разных переговорных площадках, в разных форматах делали все,
чтобы политика дипломатическими способами завершить специальную военную операцию.
Так как наши усилия и усилия Трампа в значительной степени были торпедированы Евросоюзом и Великобритании,
в 2026 году нам придется решать эти задачи, безусловно, по крайней мере, военным путем.
И главное здесь, помимо эффективных и успешных наступательных операций, несмотря на всю сложность на отдельных участках фронта,
Это будет главным фактором достижения тех условий, которыми выдвинули для прекращения боевых действий.
Напомню еще раз, они исчерпывающим образом изложены в российском меморандуме, который был передан украинской стороне и западным странам, включая США, в ходе 2-го раунда российско-украинских переговоров в Стамбуле.
Говоря о вызовах и угрозах следующего года, мы должны в первую очередь, конечно, сказать, что необходимо продолжение масштабных ударов российских вооруженных сил по ключевым объектам устойчивости режима Зеленского.
Эту задачу необходимо решать непрерывно, постоянно во всё возрастающем масштабе с достижением максимально решительных целей.
других путей нам не оставляет действующая ситуация.
Чем больше, чем эффективнее,
чем более результативными будут наши удары по инфраструктуре страны противника,
тем быстрее мы добьемся от достижения мира.
Европа не только сделала максимум для поддержки Украины,
но они существенным образом ослабили, собственно, положение своих собственных граждан.
Давайте посмотрим заявление, с которыми выступают сегодня ведущие европейские лидеры.
Вот, например, господин Стармер, призывает англичан,
премьер-министр Великобритании, потуже затянуть пояса.
Невероятно.
И радоваться благотворительной похлебки,
которые, может быть, налет в чашу,
которые английские бедники, а таких сегодня в Соединённом Королевстве все больше и больше,
протягивают на пунктах раздачи гуманитарной продовольственной помощи в крупнейших британских мегаполисах.
Пример министры Италии заявляет о том, что в новом году будет только хуже.
В Германии миллионы немцев действительно испытывают уже ситуацию на грани нищеты,
не могут позволить себе элементарных рождественских подарков и украшений для себя
и для своих семей, для детей — это топлата, которую, собственно, платят граждане Евросоюза,
Великобритании за недальновидную политику.
Эти деньги просто истреблены, растащенные, украденные на Украине,
а страдают собственное население.
Ну и, конечно же, вот эти заявления, которые делают сегодня представители различных американских ведомств,
о том, что, возможно, в течение 90 дней может быть подписано мир вокруг Украины.
Воспред США внат.
Да, ну, хорошо бы.
Но посмотрим заявление, с которым выступил Зеленский.
Он не настроен на мир, он желает нам смерти и уничтожение России,
угрожает новыми терактами.
Кстати говоря, теракты – это еще одна та угроза,
которую надо иметь в виду и против которой необходимо...
Необходимо, чтобы сосредоточить все усилия.
Вернемся.
В Москву постепенно накрывает мощный снегопад.
Пурга продлится четыре дня.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас смотрите.
Вести, всего доброго, до свидания.
